0
"가을이 되면 괜스레 울적해지는 거 같아요~안그래도 확진자도 계속 두 자리 수에서세 자리 수를 넘나들고 하니까요.오늘도 세 자리 수를 넘어가 버렸길래약속 잡아둔 걸 다음으로 미뤘어요 ㅠ정말이지 언제 잠잠해질는지 모르겠어요..포스트 코로나가 계속 이어지면서많은 식당들이 문을 닫았다고 하는데요.특이하게도 빵집들을 조사했을 경우에는오히려 매상이 오른 곳들도 많다고 해요.아무래도 테이크아웃 비중이 높아서그런 거 같아요. 진짜 신기하지 않나요?여기 동네에도 저번주엔가 빵집이 생겼는데어지간한 광주 디저트 카페 못지 않은맛있는 빵들로 가득해 보이는 곳이에요.'두스망 베이커리'라는 매장인데요.나주 비클래시의 브랜드라고 해요.위치는 첨단 LC타워라고 하면 다들 아시죠?워낙에 큰 길가에 있기도 하고 1층이니까네비 찍고 가면 바로 보일 거예요.저는 길가에 잠시 주차했어요~~# 두스망 첨단지점- 광주 광산구 첨단중앙로 104- 매일 07:00 ~ 24:00 연중무휴개인적으로 인테리어가 신기했어요~원래 빵집이라고 하면 이미지가 더 어둡고 따스한 느낌인데여기는 화사하고 밝은 느낌이었어요!볕이 잘 들어서 그런 거 같기도 하고,밝은 원목으로 인테리어가 구성되어 있으니그 덕분이 크지 않나 싶기도 했어요.빵들은 매장에 들어섰을 때좌측으로 일렬로 진열이 되어 있었고카운터쪽까지도 뒤집은 ㄱ자 모양으로쭉 전시가 되어 있는 모습이었어요.위쪽 선반 진열대에는 식빵들이 있어요~옥수수 식빵도 갓 구워진 덩어리 그대로있었는데 커팅되어 포장된 것도 있네요~전체적으로 가격대도 어떤지 체크했는데광주 디저트 퀄리티가 좋아보이는 편인데도많이 비싸다거나 하지는 않았어요.유동 인구가 많은 곳이라서 그런지아니면 새로 지어진 빵집이라서 그런지는모르겠지만 손님들이 꽤 오가는 편이었어요.매장이 전체적으로 넓다거나 하지는 않은데특이한 구조 덕에 홀이 넓게 사용이 되니까꽤 많은 손님들을 수용할 수 있더라구요?매장 입구 기준 오른편으로 시선을 돌리면냉장 진열대도 큼지막하게 있었는데요.이쪽에서 우유나 음료 등을 고를 수 있었고나중에 샌드위치 같은 메뉴들이 생기면여기에 진열이 될 거 같아 보였어요~냉장해야 맛있는 슈크림 같은 빵들도여기에 보관이 되지 않을까 싶구요 ㅎㅎ빵들에 대한 이야기를 하지 않을 수 없어요.막 오픈했을 때는 그렇게 빵이 많지는않았던 거 같은데, 그새 종류들이 늘어나서기대 이상으로 다양하게 만나볼 수 있었어요~저는 진짜 탄수화물 중독자이기 때문에어지간한 광주 디저트 카페나 베이커리 등은섭렵을 하고 다닌 편이었는데요 ㅋㅋ두스망에서만 만날 수 있는 빵들이생각 이상으로 다양해서 마음에 쏙 들었죠.팥이 들어간 빵들을 추천드리고 싶은데요.튀김 소보루 안에도 팥이 들어가 있었고2500원짜리 팥 고로케도 있었어요!튀김 소보루는 1800원이었구요~~진짜 여기 소보루 맛집이라고 얘기해보고싶을 정도로 맛있더라구요 ㅋㅋ사실 고백하자면저는 소보루를 그렇게 좋아하는 편은 아닌데여기는 바삭하기도 하고 고소하고 달달하니느끼하지 않고 우유랑 먹으면 꿀맛이었죠.괜히 시그니처 메뉴로 파는게 아니구나~~하고 생각하게 되는 그런 맛이었어요.소보루 카스테라도 있었거든요 ㅋㅋ그리고 크루아상 식빵도 특색이 있었는데식빵과 크루아상은 많이 다른 빵이잖아요~~그런데 두 빵의 기법을 적절히 활용해서만들어낸 생활의달인 빵이라고 하네요!!비클래시에만 있는 줄 알았더니만,가까운 광주 첨단에서도 만나볼 수 있어서너무 좋았어요. 특색도 특색이지만비주얼도 예뻐서 찍는 재미도 있었죠.그리고 달달한 디저트만 파는 게 아니라,건강을 생각해서 만들어낸 빵들도 가득해요.커다란 자연발효빵하고 깜파뉴가 해당되는데각각 5000원하고 6000원의 가격대였구요.큼직큼직하게 썰어서 살짝 구워먹어도 좋고올리브오일을 발라주고 마늘로 표면을 긁어서브런치로 요리를 해서 먹어도 좋겠어요!천연 배 발효종을 사용해서 발효를 시키고20시간 이상 저온 숙성을 거친 이후에굽는 빵들이라고 안내가 되어 있었는데그래서인지 이런 기본적인 식감부터가부드럽고 수분기 있는 촉촉해서 좋았어요.간식으로 분류되는 꽈배기나 찹쌀 꽤배기,치즈모찌, 달팽이빵, 소세지빵, 양파빵같은 녀석들도 어찌나 맛있어 보이던지 ㅠ아이들 데리고 두스망 오면 진짜 힘들겠어요.프랜차이즈에서 흔하게 보던 빵들이 아니라다양하게 디피가 되어 있기도 했었고워낙에 비주얼도 좋고 이름도 귀여워서ㅋㅋ저는 어린이 아닌 어른인데도 불구하고진열되어 있는 빵들을 보니까 설레더라구요..역시 어쩔 수 없는 건가 싶기도 하구ㅋㅋㅋ첨단 사는 다른 친구들에게도여기 빵집 생겼다고 단톡방에서 말했는데이제 알았냐구 ㅋㅋ 진작 다녀왔다면서캘리 치즈퐁도 꼭 먹어보라고 하더라구요~안그래도 새하얀 바게트같은 길쭉한 빵사이에 치즈가 한가득 있어서 비주얼이 진짜..군침이 돌 수 밖에 없는 모습이었어요 ㅠ부드러우면서도 단짠 고소한 풍미가가득할 거 같은~ 커피랑도 잘 어울리는~ ㅠ진짜 마음 같아서는 다 쓸어오고 싶었는데다 먹지도 못하고 상해버릴 거 같아서~~엄선해서 몇 가지만 추려 담았답니다ㅋㅋ광주 디저트 두스망 진짜 강추예요!!영업 시간도 충분히 긴 편이라서,빵이 떨어졌다거나 하는 게 아니라면한 번 들러봐도 좋을 거 같았어요 ㅎ광주 디저트 자주 방문할거 같아요 빵수니들은 언제나 못참죠! ㅎㅎ"
"거리두기도 1단계로 한층 완화된 덕분에인천 사는 사촌동생이 광주로 내려왔어요~대학 졸업하기 전에는 같이 광주에 사니까자주 보고 친 언니동생처럼 지내던 사이인데오랜만에 보니까 너무 반갑더라구요!#광주디저트 #광주디저트카페집에서 맛있게 집밥 한상 차려 먹었더니디저트가 슬슬 땡겨서 고민을 했는데요.마침 저희 집 근방 첨단 LC 타워 쪽에새로운 빵집도 하나 생기고 했으니까,빵순이들이 바로 출동하기로 했어요.저번에 퇴근길에 지나가다가 봤었거든요.광주 디저트 카페 그냥 지나칠수 없죠.10월 중순 쯤엔가? 열었던 거 같은데상호명은 '두스망 베이커리' 예요.걸어서 갈 수 있을 정도로 가까워서저희는 그냥 도보로 쭉쭉 갔는데요.길가이다 보니까, 차로 가시는 분들은이쪽에 잠시 정차해두시면 될 거 같아요.-> 광주 광산구 첨단중앙로 104-> 매일 오전7시 ~ 저녁 12시 (연중무휴)-> 보조견 동반가능, 반려동물 출입금지입에 착 붙는 듯한 그런 이름인데요.저는 이런 동네 빵집이 진짜 좋더라구요.예전에 체인점에서 일해본 적이 있어 그런지가급적이면 거기 빵들은 안 먹는 편이에요.유통 기한에 임박한 빵들은겉으로 봤을 때는 하나도 티가 안 나니까먹고 나서 품질이 별로라 실망하게 되는데이번에 제가 들른 두스망 첨단지점에서는그런 문제를 직면할 일이 없을 거 같아요.이 곳에서는 퀄리티 좋은 광주 디저트를마주할 수 있겠다는 결론을 내렸는데요.20시간 이상 저온 과정을 거친다고 했었고천연 배 발효종이 사용이 된다고 해요.당일 생산을 원칙으로 하는 빵집이에요!매장이 아주 넓다거나 하지는 않아요.내부에 테이블이 마련되어 있진 않았어요.소소하게 빵들을 사갈 수 있는 빵집이었고인테리어는 화사한 원목으로 되어 있어요!입구는 자동문으로 되어 있고들어가자마자 좌측과 카운터에빵들이 진열된 게 눈에 확 들어와요.우측으로는 넓은 냉장 진열대가 있어서,여기에서 팩 우유와 음료를 고를 수 있어요.커피 등의 음료는 없어서 조금 아쉬워요.그래도 빵에만 집중했다는 게 느껴졌는데이만한 퀄리티의 광주 디저트를 근방에서찾기는 어려울 거 같다는 생각이 들어요.가격대도 합리적인 편이었는데요!기대 이상으로 저렴하게 나와 있었어요.그러면서도 맛이 보장되어 있다 보니까믿고 먹어도 될 듯한 베이커리였는데요.고소하면서도 찰기 있는 식감이 매력적인깨찰빵만 해도 1300원이라 가볍게 즐기기에딱 좋겠다는 느낌이 들었어요.그 외에 신선한 앙금이 가득 들어가 있는완두 앙금빵은 1300원이었어요.꽈배기는 1300원, 찹쌀 꽈배기는 1500원!아이들 데리고 오기도 좋을 듯했는데요.식사 대용으로 햄버거 베이스로 쓰기 좋은모닝빵도 한 봉지 안에 가득 들어 있었고3200원으로 착하게 만나볼 수 있었어요.건강을 생각해서 당분 적은 빵을 고려한다면천연 바게트와 자연발효빵도 추천드려요!개인적으로 저는 이런 빵들을 좋아하는 편인데꼭 다른 빵집에서는 속이 푸석푸석해서아 괜히 샀다, 싶은 생각이 자주 들었거든요.그런데 두스망에서 만나본 #자연발효빵 은기본적으로 천연 발효종이 사용되어 있었고저온 숙성에 당일 생산 원칙을 지켜 만들어서그런지 속부터 촉촉하고 풍미가 좋았어요.너무 밍밍한 맛이 아니라 그냥 먹어도 좋았고사촌동생은 구워서 스프레드를 발라 먹어도너무 맛있겠다며 ㅎㅎ 기대된다고 하더라구요.그리고 두스망의 메인이라고 할 수 있는메뉴 같은 경우에는 #크루아상식빵 인데요!나주에 있는 비클래시라는 베이커리 아세요?저는 말로만 들어보고 실제로 가보진 못했는데거기에서 낸 브랜드가 두스망이라고 해요.안그래도 나주카페로 유명한 곳이라는데,거기에서 만나볼 수 있는 맛있는 빵들을고스란히 만나볼 수 있겠구나 싶었어요.특히나 크루아상 식빵은 저도 궁금했거든요.처음에는 몽블랑하고 비슷한가 싶었는데그것보다도 살짝 더 달콤한 편이었어요.몽블랑은 속은 담백한 느낌이라면,이 식빵은 크루아상 공법이 적용되어 있어서그런지 속까지도 살짝 달달한 느낌?ㅎㅎㅎ우유보다도 씁쓸한 아메리카노하고같이 먹어줬을 때 베스트일 듯했어요.금방 구워져서 식혀진 다음에 나오는데빵 나오는 타이밍 놓치면 금방 솔드 아웃!이라고 하니까 참고하세요.전반적으로 퀄리티가 다들 좋은 편이었고빵 하나하나가 무게감이 꽤 묵직했어요.안에 들어가 있는 필링이나 소 등이가득해서 그런 거 같았는데요.손님들이 꽤나 오가는 편이에요.아무래도 길가에 눈에 띄게 자리하고 있고새로 연 빵집이기도 하니까 눈길이 가죠.제가 갔을 때만 하더라도 계란 증정 행사를하고 있었는데 지금은 어떨지 모르겠네요~새로 지어진 광주 디저트 카페에서는조리빵들도 인기가 많은 품목이었는데요.솔직히 소세지빵 안 좋아하는 분들이 드물죠~피자 같은 맛에다가 소세지도 탱글했어요.밀가루 비중이 높은 싸구려가 아니라,고기의 비율이 높은 듯한 소세지였어요!그 외에 양파빵도 너무 느끼하지 않았고양파와 함께 화이트 소스의 고소함과살짝의 새콤한 풍미가 느껴졌어요.빵 안쪽까지도 맛이 배어 있었구요.스테디 셀러로 꼽히곤 하는 #머핀치즈, 초코, 호두 세 종류로 나와 있었고개별 포장이 되어 있는 모습이었어요.그 외에도 크림단팥빵인 앙팡이나대전에서도 유명한 튀김 소보루를그대로 만나볼 수 있는 광주 디저트 카페!빵순이였던 저랑 사촌동생 둘 모두구경하느라 진이 다 빠지더라구요..뭘 먹으면 좋을지 고민하는게 너무 힘들 정도로 종류도 다양했어요!아 또 벌써 생각이 나네요ㅎㅎ "
"제가 일주일 중 가장 기다리는 요일인 월요일이 돌아왔어요주말을 가장 좋아할 수도 있지만 좋기는 하지만혼자서 있는 시간을 좋아하기도 하고남편과 짧게나마 데이트를 할 수 있는 날이거든요코로나 심각단계여서 오전 근무하고 온 남편과 집에서 간단하게 점심 먹고파운드케이크 디저트맛집, 광주 신창동 카페 휘게에 다녀왔어요여기를 혼자서 갈까? 같이 갈까? 고민했던 곳인데같이 가보니 여기는 혼자서도 같이도 와도 좋은 곳이었어요(조만간 혼자 간다아~~~)주택가에 위치해 있는데 외관이 화이트 컬러이면서밖에는 나무가 있어 분위기와 함게제가 좋아하는 스타일의 내부인데 이제 북유럽 스타일보다 요런 스타일이 좋은^^화려하지 않으면서 따뜻한 색감에 휴식을 취하기에 딱이겠더라고요들어가는 입구에 이렇게 손소독제와 함께 열 체크를 할 수 있는 기계가 있으니이건 절대 까먹지 말기!!!여기서 열 체크 및 손소독한 후 계산대 앞에서 명단 작성까지 해야 해요광주 신창동 카페는 핸드드립 커피 전문점이라고 해도 될 정도인데로스팅도 직접 하는지 입구 쪽에 따로 로스팅 공간이 마련이 되어 있더라고요^^매장에 딱 들어서면 원목의 따뜻한 느낌이에요인 스타 감성이 느껴지는 동글동글한 소파도 있고창가의 바~ 자리도 있어서 저희는 창가 쪽에 앉았어요사실 이때만 해도 몇 테이블 없어서 4인석에 앉을까? 고민도 했는데 어느 순간 만석 ...^^;;안쪽에는 단체를 위한 단체룸도 마련이 되어 있더라고요.최대 3시간 이용이 가능하다고 하니혹시 단체로 가실 분들은 참고하시면 좋을 듯해요.단체룸까지 보고 남편 메뉴 고를 때 저도 같이 골랐는데손님 없을 때 온다고 왔더니 늦었는가 먹고 싶었던 치즈케이크가 품절이었어요하지만 파운드케잌이 남아 있었단... ㅋㅋㅋ음료를 주문하려고 보는데 허브차부터 커피류 스무디 등.. 다양하게 있더라고요.새로운 곳을 가보니 항상 가장 인기 있는 메뉴를 마셔보는 저희 부부인지라핸드드립아인슈페너, 시나몬크림카라멜, 카모마일 허브차와 파운드케잌 2가지를 주문했어요진짜 광주 디저트맛집이라고 느낀 게월요일 점심시간이 지났던 건데... 치즈케이크는 다 품절이었고파운드도 이 3개가 전부였단... 그중 2개는 우리가 주문했지~(조금만 더 늦었으면 어우~ 생각하기 싫다!)이게 뭔지 아세요?바로 허브차에 들어가는 허브들이랍니다우리가 카페에 가서 먹는 것들 중 대부분이 티백이잖아요괜찮은 곳은 티백 안에 허브의 모양이 그대로 들어있지만아닌 곳은 음... 말하지 않겠음하지만 여긴 진짜 허브의 모양이 그대로~~ 신기방기!!!주문 후에 옆쪽을 봤는데 원두들도 보이게 해두시고핸드드립 드리퍼랑 찻잔도 있어서 보는데오호~~~핸드드립 커피를 내리고 있는바리스타님을 발견 +_+대부분의 카페들이 주방이 오픈 되어있다고 해도 잘 안 보이는데여기는 원두랑 바리스타님의 모습이 잘 보이게 해두셨더라고요.저희가 앉았던 창가 옆으로는 다양한 오디오 장비들이 있는데하나가 아니라 다양하게 있더라고요바람은 차갑지만 따뜻한 햇살과 함께 잔잔한 음악이 너무 좋았던...광주 신창동 카페에서 나온 디저트들!핸드드립 아인슈페너, 시나몬 크림 카라멜, 레몬이랑 무화과 파운드케이크그리고 허브차까지ㅎㅎㅎ 모든 게 좋았던 날~먹으면 상큼함이 훅~ 치고 들어오는데기분 나쁘지 않고 맛있다는 말이 절로 나오더라고요(이건 개인 입맛에 따라 다를 수 있습니다)남편과 제가 꼽은 이날 최애는 바로 너!!!!무화과는 위에 슈가파우더가 뿌려져 있지만이건 씹을수록 씹히는 식감이 좋더라고요아마 무화과의 열매가 들어가서이겠죠~파운드케익 더 주문하려고 봤는데 금세  Sold Out ㅠ_ㅠ핸드드립 아인슈페너는 직접 바리스타님께서 내려주고그 위에 직접 만드신 크림을 위에 올려주셨어요친절하게 설명도 해주셨는데섞어 마시지 말고 크림이랑 커피랑 같이 쭉 마시라고요엄청 쓸 줄 알았으나부드럽고 달콤한 커피가 커피의 쓴맛을 중화시켜주어요시나몬 크림 라떼바닥에 카라멜 시럽과 커피 크림이 올리고 그 위에 시나몬이 뿌려져서 나오는데 시나몬의 향과 달콤하고 부드러웠어요가끔 크림을 떠서 드시는 분들이 계시다며 스푼까지 챙겨주는 센스카모마일 허브차는 허브 자체를 뜨거운 물에 넣어주시는데... 너무 예쁘죠~티백은 오래 두면 텁텁함과 진해지던데이건 그렇지 않더라고요점심에만 차와 커피 두 잔을 클리어 ㅋㅋㅋ광주 신창동 카페에서 달콤한 디저트와 함께잠깐의 힐링을 했던 오늘,다들 조심해서 옛날 자유로웠던 일상으로돌아가고 싶네요"
" 1:1 수업을 받았는데제가 받아본 광주 원데이클래스 중 가장 최고였습니다. 현재 베이킹 클래스는 코로나가 안정화 될 때까지 1:1 , 2:1 개인 클래스로만 진행하고 있습니다. 저는 2가지 품목을 선택했는데요,바로 딸기초코샤를로뜨와 더블치즈딸기타르트입니다. 슈슈테이블은 금호쌍용아파트에서 홈클래스로 진행했고 색 달랐지만 거실과 부엌이 베이킹 하게끔 인테리어가 다 되어 있었어요! 나중에 카페창업 생각까지 있는 저는 시간 날 때마다원데이클래스로 손에 익히면서 수업을 듣고 있어요. 약 3시간 소요 됐고 20분~30분 정도 이론수업이 진행됐어요. 카페창업에 대한 생각이 있는 저에게는이런 이론 수업이 소중했어요! 이론이 끝난 후 샤를로뜨 스펀지 핑거부터 배웠어요. 재료는 노른자, 설탕, 흰자, 박력분, 코코아파우더로주걱과 핸드믹서로 휘핑하고 프렌치머랭을 만들어줬어요.  핸드믹서는 생각보다 많이 무거웠지만 선생님이 알려주신 팁대로 잘 배워 더 편하고 안정적인 자세로 할 수 있었어요.  선생님이 이해하기 쉽게 시연도 해주시고반복학습 덕분에 자신감이 붙을 정도로 자신감이 생기더라고요! 조심히 코코아파우더를 체쳐서 넣고 머랭이 꺼지지 않도록 섞어줬어요.  주걱 질이 생각보다 어렵고 서툴게 되는데이론수업 들을 때 알려주신 스킬대로 몸에 익혀봤는데자연스럽진 않지만 꽤 안정적인 걸 저도 느꼈어요!광주 원데이클래스 슈슈테이블은 카페창업자들, 직접 카페를 운영하고 계시는 분들도 카페디저트를배우러 온다고 들었어요! 손님들에게도 검증된 맛으로 인기가 많다고 합니다! 손가락 힘, 적당한 힘 조절이 처음엔힘들었는데 하다 보니 모양이 점점 예뻐졌어요. 수분이 날라 가지 않게 슈가 파우더를 소량으로 뿌려 준 후 예열된 오븐에 구워줬어요. 다 구워진 시트를 크기에 맞추어 틀에 끼워 넣었어요! 크림이 밖으로 세어나가면 안되기 때문에타이트한 크기로 이리저리 맞춰가면서 넣었어요. 마스카포네초코크림 재료를 한 번에 볼에 넣고뿔이 만들어질 정도로 확인하면서 휘핑 했어요~ 제법 어느 정도 해야 이 정도 나오겠다 감이 오기 시작했어요.초코크림을 바닥에 두껍게 깔아주고싱싱한 딸기를 빈틈없이 크림에 얹어줬습니다.거의 95% 만들어진 상태인데 공정 과정도 간단하고 초보자들도 재미있게 어렵지 않게 배울 메뉴라고 생각해요! 마지막 데코는 딸기랑 블루베리로 마무리했어요! 연말도 다가오는 데 예쁜 케이크 선물용으로도 추천 드리고 싶어요. 두 번째로 광주 원데이클래스 배울 디저트는 타르트입니다. 타르트 같은 경우에는 배워두면 제철 과일에 따라다양하게 활용도 높은 카페디저트 같아요! 이 날 수업 받으면서 팔 운동은 다 한 것 같아요중간에 세기 조절할 때 잠시 쉴 수 있다는 거 0.3 초? ㅎㅎ 휘퍼 휘핑 엄청 한 날 ~ 파이 브리제를 20분 구울 동안 크림치즈와 달걀을 넣고 치즈 아파레유도 같이 만들었어요.이제 제법 자세도 나오는 것 같아요! 제가 제일 좋아하는 레어치즈크림! 식은 아파레유 위에 부워 주면 되는데요, 생각보다 치즈가 많이 들어가더라고요~ 만드는 내내 이렇게 다 수제로 이루어지는 디저트는맛이 없을 수가 없겠다고 가격 비싼 이유가 이제야 이해됐어요! 사진에는 안 찍혔지만 옮기다가 한 조각 떯어..다행히 티 안 나게 보구 가능해서 다시 주워 담고 ㅎㅎ잡생각 안 나고 3시간 동안 집중할 수 있는 좋은 시간이었어요~ 광주 원데이클래스할 때마다 남는 게 없다고 느끼는데슈슈테이블에서 배운 건 쏙 쏙 들어오고 디저트 고급스러움과 맛이 더해져 지인들한테도 반응이 가장 좋았어요! 딸기퓨레도 6조각에 분배가 잘 되게 양 확인하면서조심히 짜기 시작 했어요 저 어설픈 나의 손 ..  케이크는 선물용으로 더블치즈딸기타르트는회사에 가져가서 직원들과 먹었는데 어디서 구입할 수 있냐고 이래서 디저트 먹는 거냐며 감탄 하신 주임님도 계시고파이, 크림치즈 지금 맛 상상해도 저도 또 먹고 싶네요.집에서 한 번 도전해보려고요!! 파이결이 살아있는 파트브리제와무거우면서 부드러운 레어치즈크림과 딸기퓨레소스,생딸기 조합! 겨울 딸기와 맛이 없을 수 없는 카페디저트! 모든 카페에서 이거 판매하고 있으면 좋겠다 싶을 정도로자주 먹고 싶은 디저트 맛이에요 ㅠㅠ 슈슈테이블 선생님께서 만드신 디저트를 먹어 볼 기회가 있었는데 지금까지 제가 먹어 본 케이크,타르트 랑은아애 차원이 달랐어요. 고급 재료로 황금 레시피라 그런지 ..진짜 비싼 돈 주고 먹어도 아깝지 않을 맛이었어요. 아직까지도 생각나네요. 슈슈 테이블처럼 예쁜 공간에서 디저트를 배우고 만들고 있으니 정말 제가 카페 운영하는느낌을 상상하게 됐어요! 아직은 카페를 차리지 못하지만 나중엔 제가 원하는 카페에 저렴한 재료를 사용하지 않고고급스럽고 맛있는 디저트로 꽉 꽉 채울 생각에 꿈에 가까워진 느낌이 들어 좋은 시너지 효과도 받고 갑니다. 예쁜 포장까지 마무리 해주셔서 바로 별도의 선물포장 없이 그대로 선물했습니다.  다음에 열릴 광주 원데이클래스도 슈슈테이블과 함께 하려고요 :)https://m.blog.naver.com/lyg2653 슈슈테이블 블로그에서 자세한 클래스 공지를 볼 수 있습니다!"
"브런치 메뉴도 즐길 수 있는 광주디저트카페 ! 첨단카페 홀라로사에서 브런치 먹고 왔어요~!광주디저트카페 홀라로사 위치는 광주 광산구 첨단중앙로 182번길 20 건물 1층으로첨단 쌍암공원, 쌍암제가 보이는 뷰 ! 의 광주 분위기 좋은 카페여서 광주데이트코스로 추천하고 싶은 곳이에요 !버스로 이동시 쌍암공원 정류장에서 내리시거나 가까운 첨단1동주민센터에서 내리셔서첨단우리병원과 첨단유진한방병원 사이로 가시면 됩니다양쪽으로 미스사이공 베트남쌀국수 첨단점과 나주곰탕집이 있어요주차는 길가에 하시거나 나주곰탕집 옆으로 들어가시면 뒷편에 주차장이 있습니다첨단카페 홀라로사 메뉴 / 가격 - 누르시면 크게 보실 수 있습니다광주디저트카페 홀라로사 영업시간은 매일 오전 10시부터 밤 12시까지이며들어가시면 브런치 메뉴를 만드는 오픈형 키친과 다양한 디저트를 확인해보실 수 있습니당음료는 여러 종류의 커피, 고구마라떼, 차, 생과일주스, 에이드, 스무디, 뱅쇼가 있으며모든 커피는 리스트레토 2샷이 들어가고 에이드 종류는 직접 담근 청으로 제공됩니다배달도 가능한 광주디저트카페 홀라로사 포장, 배달 주문 문의  062-956-1789케이크는 애플크럼블, 가나슈초코, 당근, 플레인, 바스크치즈, 딸기, 초코딸기 케이크가 있고브런치 메뉴로 샐러드, 감자튀김, 가라아게, 프렌치토스트, 피자, 떡갈비 스테이크 주문 가능해서저는 부리타치즈 샐러드와 시금치피자, 홍차라떼, 키위주스 주문했어요1층에는 외부에 테이블이 1개 있고 1층에서 주문 후 진동벨을 받고 2층으로 올라가세요안쪽으로 쭉 들어가시면 주차장으로 나가는 문을 지나 계단을 통해서 2층으로 올라가실 수 있습니다2층으로 올라가시면 엄청 넓어요 ! 밖은 첨단 쌍암제가 보이는 뷰 !!! 예전에 방문했을 때와는 다르게 테라스가 개편되었더라구여 ~!테라스 자리도 많고 전과 다르게 지붕도 있어서 눈, 비 올때에도 굿!예전 생각하고 오전에 비가 와서 테이블이 다 치워져있을 줄 알았는데지붕이 생겨서 자리도 많았구 내부에도 단체석이 준비되어 있답니다진동벨이 울리면 아래 픽업대로 가셔서 받으신 후 개인 앞접시와담요, 티슈 등은 2층에서 셀프로 이용하시면 됩니다주문 후 만들어지기 시작하므로 완성되기까지 어느정도 시간이 걸리며오픈형 키친으로 되어있어 투명하게 만드시는 것도 확인하실 수 있어요모든 음료 주문시 유기농 빵도 함께 제공되어서 같이 나왔어요!광주디저트카페 홀라로사 부리타치즈 샐러드는 위에 큼지막한부리타치즈가 올라가고 샐러드보울 안에 다양한 야채와 청포도, 토마토등 과일과 새싹채소, 올리브 달콤한 드레싱이 뿌려져서 나옵니당그냥 보기에도 양이 푸짐하고 드레싱도 달콤해서 호불호 없이 먹기 좋아요!브런치로 간단하게 드시기 좋은 샐러드 메뉴더라구여~!시금치피자의 바삭한 도우 위에도 크림치즈와 부리타치즈가 올라가고크랜베리, 시금치, 무, 토마토에 발사믹 드레싱이 뿌려져서 나옵니당맛있다는 후기가 있어서 주문해보았는데 저도 만족스러운 피자였어요4조각으로 잘라져서 나오고 크림치즈가 달콤해서 달콤한 피자입니당유기농 빵 종류도 2가지로 다양하게 나오고 담백한 맛으로 음료와 잘 어울리는 맛이에요~저는 홍차라떼 주문해봤는데 연한 밀크티 생각하시면 되고키위주스는 정말 진하고 시럽을 넣지않은 건강한 맛이랍니다2층 전망도 좋고 넓어서 다시 방문하고 싶은 광주디저트카페 홀라로사에서맛있는 케이크와 브런치 드셔보시길 추천합니다 !http://naver.me/5vB6lOny*본 포스팅은 홀라로사로부터 제공된 상품/서비스 외 경제적 대가 없이 작성된 후기입니다*"
"좀처럼 줄지 않는 코로나 확진자 수...그로인해 수도권은 2.5 단계 광주도 2단계를 유지한다는 발표가 나왔는데요.아무쪼록 서로가 서로를 위해 조심해야 하는 단계이기에요즘은 아무래도 카페나 식당에서 주로 포장을 많이 하게 되는데요..!지난 주말 오랜만에 친정동네에 들렸다가  집에서 먹을 디저트와 음료를 포장하기위해 효천지구 크로플 맛집으로 소문난 #광주디저트카페 #카페수월 에 다녀왔는데요: )여러분에게 공유 드리기위해  이렇게 또 열심히 포스팅을 하고 있습니다 ㅋㅋㅋㅋ카페 수월은 효천1지구에 위치해 있는데요 친정집이 효천 2지구라 거리상 가깝기도 했고, 네비게이션을 찍고 이동했기 때문에 찾기는 어렵지 않았어요: )수월이라는 이름이 무슨 뜻일까 궁금했었는데입구에 친절히 설명이 되어있더라구요 ㅎㅎㅎ'물에 비친 달' 이라는 의미의 수월상호가 뭔가 운치가 있어요: )카페수월은 테라스도 있었는데요.여름이나 겨울이나 테라스를 즐길 수 있도록 양쪽에 커다란 야외용 난로도 구비되어있더라구요!!안으로 들어가니  우드톤의 가구들로 꾸며진 실내공간은 전체적으로 포근하고 따뜻한 느낌이 었어요코로나만 아니었으면 저 예쁜 테이블에 앉아서 먹고 갈텐데...ㅜㅜ 아쉬운 마음 가득이었어요!!카페 수월은 효천지구에 유일한 로스터리카페에요!그래서 한쪽에 로스터기가 있는데요~15년 경력의로스팅 전문가가 직접 로스팅 할 뿐만 아니라100%아라비카 원두만 사용해서 신선함은 물론이고 아로마나 바디감이 좋은 커피맛을 낼 수 있는것 같더라구요!실제로 생두유통회사에 다니는 친구가 말하길정말 좋은 원두만 사용하신다고 인정하더라구요!커피 좋아하는 신랑 데리고 가야겠어요 ♥♥로스터리 카페답게 카운터 옆에는 이렇게직접 로스팅한 커피를 집이나 사무실에서도 간편하게 즐길 수있도록 드립백이랑 원두도 판매중이시더라구요~그리고 그밑에는 손님들을 위한 담요와 보드게임까지 구비되어있었어요 !광주 디저트카페인 만큼다양한 크로플 메뉴들이 준비되어있었는데요!!사실 생과일 크로플이 먹고 싶었는데.. 아이스크림이 올라가는거라...포장으로 먹기엔 좀 그래서#치즈크로플 로 선택해 보았어요! 그리고 크로플만 먹으면 아쉬우니까?!  #호두파이 2조각도 함께 주문 했어요 ㅎㅎㅎㅎ음료는 코코넛라떼라고 불리는 #수월라떼 #유자패션에이드 #제주말차라떼 를 주문했어요: )카페 수월에는 쉽게 만나볼 수 없는 다양한 음료가있었는데요돼지바 딸기 푸라푸치노, 화분 프라페, 오레오 말차프라푸치노 등달다구리하면서 특색있는 메뉴들이 준비되어있더라구요 주문을 마치고 옆에 있는 전신거울 에서 미러샷을 남기고 왔어요: )이게 얼마만에 남기는 미려샷인가......하크리스마스 시즌이 다가오고 있는 만큼 여러가지 소품들로 꾸며 놓으 셧더라구요~테이블 마다 예쁜 화병으로 꾸며두셨는데빨간색 열매가 있는 식물이 호랑가시나무인지아닌지는 모르겠지만저 작은 식물 하나로도 크리스마스 분위기 뿜뿜 하더라구요.사장님의 센스가 돋보였어요 ㅎㅎㅎ아쉬운 마음에 카페 수월 여기저기를 구경하고 있으니주문한 메뉴가 따란~하고 준비되었더라구요.캐리어랑 디저트가 담긴 봉투를 들고 집으로~향해 봅니다 !!가는 길에 주문한 #수월라떼 한모금씩 하면서 갔는데코코넛의 풍미가 가득했어요!개인적으로 코코넛을 좋아하는데 헤헤 딱 제스타일♥♥코로나 시대에 슬기롭게 집콕 라이프를 즐길 수 있도록카페수월에서 포장해온 음료와 디저트로 홈카페를 차렸어요,카페 다니는걸 좋아하는데마음껏 다닐 수 가 없으니 이렇게라도 즐겨봅니다: )호두가 가득 들어있는 호두파이시나몬 향이 기분좋게 나고 딱딱하지않고 촉촉해서 부드럽고 맛있더라구요 >.<대망의 #치즈크로플 두개의 크로플 사이에 빼꼼히 드러낸 치즈 ㅎㅎ메롱하고 있는것 같네요 ㅋㅋ 가지고 오는동안 살짝 식어서 에어프라이에 살짝 돌려줬더니치즈가 부드럽게 흘러내리고 쫀득한 크로플과 환상의 조합이었어요 >.<순삭 할 수 밖에 없는 메뉴 !!! 코로나가 잠잠해 지거든 꼭꼭! #생과일크로플 에 맛있는 커피 마시러 가야겠어요 ♥요즘엔 배달이나 포장이 잘 되어있으니집에서도 맛있는 커피와 디저트를 즐길 수있는 시대가 되었네요~코로나로 인해 연말 분위기가 안나지만향긋한 커피와 달달한 디저트 드시고다시한번 힘내보아요 : )"
"오늘은  동명동에 위치한 광주 디저트 카페 '파티세리우프' 를 소개해드릴까 합니다.새로 생긴지 별로 안된 따끈한 신상 카페로 이미 많은 입소문이 난 곳이더라구요.위치는 새우식탁 맞은편, 맷차 안쪽으로 들어오시면 있어요!좀 안쪽에 위치하지만 멀리서도 환한 빛이 나오기 때문에 어렵지 않게 찾으실 수 있습니다.살짝 애매한 저녁시간에 방문했는데도 이미 예쁜 테이블들은 만석이였어요ㅠㅠ2인석은 물론이고 단체석도 마련되어 있어서, 단체손님 수용도 가능하겠더라구요.시원시원하면서도 따뜻한 분위기의 광주 디저트 카페 '파티세리우프' 이미 맘에 쏘옥!요건 손님이 좀 빠진 후에 찍은 사진이에요~~!!저기 2인석에 앉아서 사진을 찍으면 완전 잘 나오겠더라구요.통유리로 되어있어서 자연광이 쫙! 들어오는데 여기는 셀카맛집이겠구나 했어요ㅎㅎ혹시 추우신분들을 위해서 방석이나 담요도 한켠에 마련되어 있습니다.메뉴판 참고해주세요~~!!저희는 아이스아메리카노, 블러디 선세 에이드 이렇게 두잔 주문했습니다.카페 옆 주차장에서 2시간 무료이용이라고하니 차를 가져오신 분들은 여기에 주차하면 되겠어요.동명동은 차댈 곳이 별로 없어서 걱정인데, 광주 디저트 카페 '파티세리우프'는  주차공간까지 마련해줘서 센스가득하네요.그리고 광주 디저트 카페 라는 이름답게 정말 다양한 종류의 디저트들이 준비되어 있었습니다.쇼케이스에는 고급스러운 케이크 5종류가 들어있었어요.쇼케이스 밖에는 또 이렇게 마들렌이나 파운드 케이크 등이 놓여있더라구요.아쉽게도 이날 손님이 워낙 많아서 이미 솔드아웃 된 디저트들이 많았어요ㅠㅠ광주 디저트 카페 '파티세리우프' 에서 디저트를 드시려고 하시는 분들은 조금 이른시간에 방문하시는게 좋을 것 같아요!쿠키도 하나 남아있었는데, 앞에서 주문하신 커플분들이 주문을...으흐흐흑...ㅠㅠ완전 꾸덕꾸덕하면서 맛나 보이지 않나요???으흐흐... 디저트들이 다 빠졌다고 해서 안먹고 올 꼬누가 아님...쇼케이스에 남아있는 디저트들 제가 털어왔습니다! 움하하하!!!!쇼케이스에 하나씩 놓여있다고 하나만 남은게 아니라, 안쪽에서 하나씩 더 가져오시더라구요~!총5가지의 디저트를 주문하였고, 하나하나 소개해드리도록 할게요ㅎㅎㅎ라튤립이라는 케이크 입니다.이름답게 사랑스러운 컬러의 튤립모양 케이크에요!아래에는 쿠키로 한번 받침이 되어있고, 위에는 요거트 생크림을 이용한 디저트더라구요.도대체 이런 모양으로 어떻게 만드는거지... 베이킹을 하는 사람으로써 이건 디저트라는 것을 넘어서 예술이라고 생각되더라구요ㅠㅠ너무 이뻐서 어떻게 먹어...!! 하지만 맛나게 먹었다는거...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겉에는 요거트 생크림으로 덮여있고 속에는 제누와즈와 젤라틴을 넣은 라즈베리퓨레가 들어가있어요.딱 절반을 나눠서 친구랑 한쪽씩 나누어 먹었답니다.크림이 많아서 느끼하면 어쩌지? 했는데 요거트가 들어간 크림이라 그런지 느끼함보다는 상큼함이 더 가득했어요.그리고 라즈베리가 그 맛을 한번 더 잡아주는 느낌이라 넘넘 새콤달콤 그 자체!이어서 딸기파운드케이크와 말차케이크 입니다.두가지 모두 색상이 너무 이쁘지 않나요?? 지금이 한창 딸기 철인데 딸기퓨레가 가득가득 들어간 딸기파운드 케이크도 넘 맛있었어요ㅎㅎ달콤하면서도 살짝은 시트가 묵직한 느낌으로 아메리카노와 같이 먹으니깐 딱 좋더라구요ㅎㅎㅎ한입 먹고, 아메리카노 한입 마시고... 천국이 따로 없어요ㅠㅠ진짜 디저트카페답게 일반적인 카페에서 판매하는 케이크 퀄리티랑은 훨씬 달랐어요.말차케이크같은 경우도 무스케이크 같은 느낌으로 시트와 크림이 한층한층 올라가있는데, 이건 씁쓸함과 부드러움이 공존하는 맛입니다.어른들이 좋아할 맛으로 전체적으로 달지않고 좋은 말차를 사용한다는 느낌이 나더라구요.이어서 제가 가장 맛있게 먹은 금귤 치즈바 입니다!!이거 광주 디저트 카페 '파티세리우프'에서 강추해요!!!그냥 치즈케이크 아냐?? 하시는 분들에게 치즈케이크의 신세계를 알려줄겁니다.맨 아래에는 쿠키시트, 위에는 금귤이 가득가득 들어간거 보이세요???통그로 금귤을 깔은 뒤에 치즈케이크 중앙중앙에도 금귤들이 들어가 있어요~!치즈케이크라는게 자칫하면 느끼할수도 있는데 이건 먹는 즉시 향과 맛이 새콤새콤 그 자체!!금귤을 한번 설탕과 졸였는지 쫀득하면서 입안에서 퍼지는 향이 너무 좋았어요ㅠㅠㅠ작은 사이즈라서 더 감칠맛나!!! 다음에는 한판을 사서 막 먹고싶은 맛이였답다ㅎㅎㅎ어떻게 금귤과 치즈케이크의 조합을 생각한건지 신기하다!!!마지막으로 소개해드릴 디저트는 쑥과 팥을 베이스로 만든 케이크 입니다.딱 보기에도 시트와 크림이 그린컬러로 쑥이 들어갔구나! 하고 생각되시죠??요것두 말차와 마찬가지로 어른들이 정말 좋아할 맛!쑥의 향과 크림과 시트 사이사이 들어가있는 앙금의 조합이 너무 좋았어요!생크림에 팥을 섞어도 괜찮구나!! 싶은!!크림도 저렴한 식물성이 아닌 동물성 크림을 사용하는게 느껴지더라구요.식물성같은 경우 가볍기만 하고 먹다보면 느끼하면서 기름이 느껴지는데, 동물성은 조금은 묵직하지만 먹어도 먹어도 질리지 않는 크림 맛이거든요!광주 디저트 카페 '파티세리우프' 에서 먹은 생크림은 다 묵직하면서 부드러움이 일품!보고있으니깐 또 먹고싶구만....디저트 종류들은 포장도 가능하기 때문에 선물용으로도 좋을 것 같아요.한가지 맛을 먹기보다 여러가지 조각케이크를 사서 이것저것 먹으면 더 좋지 않을까요??ㅎㅎ음료는 블러디선셋과 아이스아메리카노!!!저는 얼죽아이기 때문에 언제나 아이스아메리카노는 필수!!!사실 이날 다른 카페에서 아이스아메리카노 마시고 갔는데... 또 마심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리뷰를 쓰다보니깐 그게 생각이 났네요. 1일 2아아....ㅎㅎㅎ아이스아메리카노 같은 경우는 크레마도 적당하고 산미보다는 좀 더 고소한 맛이 많이 나더라구요.산미를 싫어하는 저로써는 입에 딱이였어요!딱 고소하면서 부드러워서 호불호가 갈리지 않고, 많은 분들이 좋아하실 커피의 맛이였습니다.블러디선셋 같은 경우는 우리가 일반적으로 먹어본 에이드 맛은 아니였어요!뭔가 먹어본 듯 하면서도 뭐지! 싶으면서도 맛있다...그리고 특이한점은 팝핑보바가 아낌없이 들어가 있더라구요.팝핑보바는 처음 먹어보는데 입 안에서 톡톡 씹히는 맛이 넘 재미있었어요ㅎㅎ광주 디저트 카페 '파티세리우프' 에서 다양한 종류의 케이크와 음료를 먹어봤는데요.여기는 소문이 날만하다...라는 생각이 들더라구요. 디저트나 음료 하나하나 신경을 엄청 쓰신게 느껴졌어요.그리고 무엇보다도 인테리어나 직원분들도 다 친절하셔서 기억에 오래 남을 것 같아요ㅎㅎ"
"준우가 고구마빵을 찾는다...고구마가 가득 들어있는 라라브레드 리얼고구마빵그래서 하원시키지전에 여동생이랑 빵쇼핑하러광주 디저트 카페 왔어요 냉큼 사가서 준우랑 맛있게 먹어야지빵이 제일 많이 나오는 시간 1시 넘어서 갔어요~저번에 3시쯔음에 갔더니 많이 없어서 속상했는데오늘은 1시 쯔음 갔더니 많더라고요매장주소광주광역시 광산구 광산로 19번길 24(광주 광산구 송정동 837-14번지)매장전화번호1800-2785매장영업시간매일 오전 10시부터 밤 10시까지음료와 커피, 브런치까지 즐길 수 있는광주 디저트 카페  저번에 왔을 때랑 메뉴판이 바꼈더고요더 보기 쉽게 깔끔하고 샐러드랑 피자파스타랑 리조또 아..샌드위치가 생겼구나!!!?오오오 오픈샌드위치 새우랑 아보카도 브런치 먹으려 조만간 다시 와야겠어요고소한 콩가루냄새가 가득하니엄청나게 큰 왕인절미처럼 생겼더라고요인절미빵으로 남녀노소 다 좋아할거 같은 빵이더라고요물감잼의 원조 아닌가!!종류도 정말 다양해서 선물세트로도괜찮겠더라고요 아침에 간단하게 식빵 많이 드신다면간편하게 쭈~욱 짜서 발라 먹으면 맛있겠더라고요오늘 빵 종류에 밤이 들어간 빵들이 많더라고요달달한 슈가파우더랑 소보루 올려진밤데니쉬 이건 먹어야겠다싶어 하나 담았어요냉장쇼케이스에는 블루베리초코케이크랑티라미수, 팡도르 있는데오늘 분명 준우랑 같이왔으면 블루베리는 무조건 담았을텐데 ㅋㅋㅋ 블루베리 귀신이 안와서오늘은 그냥 패쓰><따이제 딸기가 끝물이긴하겠다6월까지는 생딸기가 올라간 빵들이 나오려나페스츄리, 딸기 브리오슈예전에 다 먹어봤단 빵들이랑 오늘은새로나온 빵들 위주로 쇼핑했어요하지만 그중에 맛있었던 빵들은 당연히 또 사고 ㅋㅋ버터랑 앙금팥이 들어간 앙버터달콤한 팥이랑 프랑스산 고메버터의 만남><리얼고구마는..진짜 맛있어요고구마 가득 들어있고 쫄깃한 빵에간식으로 최고좋아하는 준우 최애빵!!3개 사려했는데 하나가 종이에서 안떨어져서2개만 샀다는거 ㅋㅋㅋㅋ매콤한 볼케이노빵도 있어요빵 겉면이 유난히 반질반질 윤기가 나서이것도 맛있겠다 싶어 담은 초코웨이브여동생이 초코빵을 좋아하는지 이것도 담더라고요결이 살아있는 식빵모양의 페스츄리라고 적혀있더라고요보기에도 너무 맛있게 보여서여동생한테 이거 담자했어요쫄깃한 찰떡에 팥앙금, 소보루까지 더해져우유나 커피랑 먹으면 맛있고 양도 많아서가격대비 괜찮더라고요초콜릿이 듬뿍 들어가서 꾸덕함식감과헤즐럿,초코의 식감을 느낄 수 있다는 플레인 브라우니부드러운 크림치즈와 쫀득한 모찌의 조합의치즈모찌 광주 디저트 카페 라라에 와야지먹을 수 있는 빵들이 많아서 자주 오게되는거 같아요부드러우면서 진한 치즈크림이 가득 들어있는뉴욕치즈 페스츄리사진에 담지 못한 더 많은 빵들은 동영상에 담았어요광주에 생겼을 때 여기서 사진 찍으려고줄섰는데..그때 추억이 새록새록하네><그때는 포토존 인기가 핫했다면지금은 꾸준히 빵쇼핑으로 인기가 핫한 곳~준우 어렸을때 같이와서 자전거 위에 태워사진도 찍어주고 그랬는데 ㅋㅋ오늘은 같이 오지 못해 아쉽네 ㅋㅋㅋ여기 자갈밭을 좋아하더라고요~여긴 포토존이 진짜 많아서 예쁜사진 많이 찍을 수 있어요본 건물 2층에서 드실 수도 있고매장을 나와 뒷편  갤러리카페로 가셔서 드실 수도 있어요올때마다 전시회가 달라서 빵쇼핑하고늘 작품 구경하는 재미가 있는 광주 디저트 카페이번 6월달은 달콤한 여유가 주제더라고요본건물보다는 훨씬 테이블도 많고 넓어서평일에는 여유있게 있다 가실 수 있는데주말에는 진짜 북쩍북쩍 하더라고요시간여유가 많으시다면 수다도 좋지만그림엽서 가져가서 예쁘게 컬러를 입혀보시는시간을 갖는것도 괜찮은거 같아요하원시켜서 차안에서 리얼고구마 하나벌써 먹고 친정집으로 왔어요온김에 부모님 좋아하실만한 빵이랑 남동생 아침에 끼니 거르지말라고 식사대용으로 먹을 빵이랑 주고 가려구요아침에 출근길에 따뜻하게전자레인지에 살짝 돌려서 운전하면서 먹기 좋은리얼고구마빵!!!  하나는 남동생에게 양보해준 준우이건 늘 꼭 사먹는거 같애요 ㅋ바통데니쉬는 늘 인기가 많은지몇개 없어서 오늘도 2개나 사왔어요 ㅋㅋ스틱으로 간단하게 먹기 좋고바삭하면서 달달해서 간식으로 먹기는 좋더라고요찰떡소보루 부모님이 너무 좋아하셨어요 ㅋ쫄깃한 찰떡도 달달한 팥도집에 들어오셔서 저녁드시기 전에배고픔만 달래신다더니 두분이서 다 드셨어요 ㅋ초코웨이브진짜 식감...장난 아니였어요초코는 많이 들어있지 않았는데저는 이게 더 좋더라고요 촉촉하면서결이 진짜 다 살아있어서 빵맛이....광주 디저트 카페 이건 커피랑 꼭 먹어줘야겠어요다음날 아침 저의 브런치 ㅋㅋ어제 사다놓은 밤데니쉬랑 아이스아메리카노!!밤이 가득 들어있다해서 속이 어찌 생겼나 봤더니쪼개는 순간 밤이 우르르 ㅋㅋㅋ진짜 많이 들어있더라고요그래서 밤부터 다 먹고 빵 먹었는데위에 소보루 부분 진짜 달달하니 맛있었어요ㅠ밤도 가득이고 이번에도 빵쇼핑은 진짜 성공적이였다"
"오랜만에 서울에서 친구가 내려왔어요~원래 광주살던 친구인데 일때문에서울로 올라갔다가 이번에 휴가겸해서광주에 내려왔거든요 ㅎㅎ마침 저도 시간이 되어서송정역으로 친구 마중갔다가광주디저트카페 라라브레드에서커피한잔 하고 왔답니다 ㅎㅎ광주광역시 광산구 솽산로 19번길 241800-2785매일 10시 ~ 22시도산동맛집 입구에보니 주문 전 좌석 확인부탁드린다는 문구가 적혀있었어요아무래도 광주에서 핫한 카페라 그런지좌석이 없을때도 있더라구요또 베이커리 카페이기도 하지만브런치랑 음료도 판매하고 있어서드시고 간다면 자리 확보는 필수!저희도 자리있는지부터 확인하고들어갔답니다 ㅎㅎㅎ도산동맛집 라라브레드는입구에 브런치 메뉴판을 놔둬서들어가기전에 메뉴도 확인하고 들어갈 수 있어요~여기 오픈샌드위치 진짜 맛있는데저도 몇번와서 먹어봤거든요 ㅠㅠ근데 이날은 점심을 먹고간거라브런치는 다음에 먹기로 했어요 ㅋㅋ!입장전 손소독은 필수~매장 앞에 손소독제가 구비되어있어서매장 들어가기전에 소독도 철저하게하고들어갈 수 있었답니당 ㅎㅎ코로나 때문인지 이제는 어딜가도손소독은 필수가 되어버린거 같아요~광주디저트카페 라라브레드정말 다양한 종류의 먹음직스러운빵들이 놓여져 있었어요~하지만 점심시간에 방문했음에도불구하고 이미 품절된 빵들도 많더라구요 ㅜㅜ정말 인기가 많은가봐요!!특히 제가 가장 좋아하는연유버터프레첼이 없어서넘나 아쉬웠던 것 ㅠㅠ그래도 나머지 먹음직 스러운 빵들이남아있기에 선택하는데에는시간이 꽤 걸렸어요 ㅋㅋㅋ라라브레드는 크로와상 종류가정말 다양하더라구요~왼쪽에서부터 햄치즈크로와상아몬드크로와상, 인절미크로와상,소세지크로와상까지! 여기에 플레인 크로와상도 있으니크로와상 종류만해도 기본 다섯가지는 되더라구요!특히 저는 광주디저트카페 햄치즈 크로와상이랑 소세지크로와상이 너무 맛있어보였어요 ㅠㅠ이런 샌드위치류 정말 좋아하는데앞으로도 이런 메뉴가 많이나왔으면 좋겠네요 ㅎㅎ!그리고 달달함의 대명사누텔라 가득 들어간 크러핀도 있구요여러가지 스콘류부터 라라대표 빵인 쫄깃식빵,페스츄리, 앙버터 등 정말 종류가 너무 많더라구요 ㅋㅋ여기에 디저트로 제격인 휘낭시에와파운드케익, 브라우니까지!!하나하나 다 찍어보고 싶었는데사람이 많아서 일단 되는대로만 찍어봤어요 ㅋㅋ그리고 갈때마다 느끼는거지만라라브레드는 항상 메뉴가 조금씩 바뀌더라구요~신메뉴도 꾸준히 나와서 질리지않는 것 같아요!저희가 고심끝에 고른 빵은 세가지!그 중하나가 요 앙증맞은카야잼버터랍니다 ㅎㅎ뭔가 버터가 혓바닥같아요 ㅋㅋㅋ메롱하고있는 듯한 기분이랄까데려가달라고 쳐다보는거같아서하나 골라봤어요 ㅋㅋㅋ그리고 꾸덕한 초코브라우니와고소한 아몬드크로와상도 하나씩집어왔어요 ㅎㅎㅎ광주디저트카페 라라브레드 음료메뉴에요~음료도 생각보다 많더라구요!요즘 커피를 잘 안먹어서핑크 구아바에이드를 한번 먹어볼까 했는데생각해보니 제가 고른 빵들이하나같이 달달한 빵들이더라구요 ㅋㅋ달달함엔 모다? 아아다!친구랑 저랑 사이좋게 아이스아메리카노한잔씩 주문했어요 ㅋㅋㅋㅋ!주문하고 매장도 한번 둘러보려고 나와봤어요~라라브레드가 정말 좋은게 포토존이정말 곳곳에 숨어있어요 ㅋㅋㅋ벽에 그려진 포토존부터 매장 밖에다양한 포토존이 마련되어있더라구요그리고 본관 건물뒤에는 라라갤러리라고별관이 또 있어서 갤러리 구경도 할겸한번 들어가 보았어요 ㅎㅎ현재 이일순 작가전이진행중이었는데요이번 8월 한달동안 진행되는작가전이라고해요~도산동맛집 라라브레드는매달 신진작가분들을 대상으로라라갤러리에서 전시를 진행하고 있는데요올때마다 새로운 전시를 관람할 수 있어서더 색다르게 느껴지더라구요무엇보다 분위기도 좋고 갤러리 건물도2층에 테라스까지 있어서자리 걱정은 없겠더라구요 ㅎㅎ이 곳은 2층 공간인데요갤러리 건물도 주택을 개조한 방식이라공간이 나눠져있어서 좋더라구요그리고 사진에는 없지만테라스까지 있어서지금은 더워서 못 앉지만날씨가 좀 선선해지는 가을에는테라스에서 브런치 먹기에도너무 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ또한 이렇게 컬러링 엽서가곳곳에 마련되어있어자유롭게 색연필이랑 엽서가져다가색칠할수도 있더라구요 ㅎㅎㅎ엽서도 매번 바뀌는 것 같던데정말 센스 넘치는 것 같아요 ㅋㅋㅋ친구랑 저도 엽서 하나씩 가져가서색칠하면서 놀았어요도산동맛집 갤러리 구경을마치고본관 건물로도 한번 올라가보았는데요1층은 빵을 판매하는 공간이고2층에는 카페로 앉을 수 있는 공간이있어요갤러리카페도 정말 분위기 좋았지만본관 건물은 햇빛 맛집이랄까?채광이 너무 좋아서 더 밝은 분위기더라구요저희는 구경하러 왔다가 여기로 자리를 옮겼어요 ㅋㅋ근데 확실히 갤러리카페보다 본관 건물에사람이 더 많더라구요 저희도 자리가 없어서입구쪽에 자리를 잡았답니다!무엇보다 가장 좋았던 점은2층에도 테라스가 마련되어 있더라구요!그리고 테라스를 지나쳐 3층으로 올라가면이렇게 이쁜 루프탑도 나와요 ㅠㅠ진짜 이날 날씨가 너무 후덥지근해서밖에 앉은 사람은 아무도 없었지만빨리 가을이 오면 좋겠더라구요 ㅋㅋㅋ가을에 선선한 날씨를 즐기며밖에서 마시는 커피한잔의 여유~딱 그런느낌으로 방문하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ저희가 주문한 메뉴들!빵은 결제하고 바로 가져올 수 있었고아메리카노는 진동벨을 따로 주시더라구요자리를 잡은 뒤 진동벨이 바로 울려서1층에서 받아서 가져왔어요!분명 밥먹고와서 배는 안고픈데역시 저희 둘다 빵순이라그런지빵을 고르다보니 세개나 집어왔지 뭐에요 ㅎㅎ우선 아몬드크로와상부터 한번 먹어보려고잘라 봤어요! 근데 크로와상 버터향과아몬드의 고소한 향이 정말 좋더라구요 ㅠㅠ옛날엔 소세지빵, 피자빵 이런거 되게 좋아했는데요즘엔 이런 담백한 빵들이 더 좋은게저도 나이를 먹었나 싶더라구요 ㅋㅋㅋ크로와상 단면을보니 결이 정말 촘촘하니이쁘죠 ㅎㅎㅎ 한입 먹어봤는데아몬드의 식감과 크로와상의 맛이굉장히 잘어울리더라구요~~처음 먹어봤는데 너무 만족스러웠던 빵이에요 ㅋㅋ 귀요미 카야잼버터도먹기위해선 어쩔수 없이 두동강 ㅠㅠ뭔가 비주얼적으로 좀 잔인하긴하지만 ㅋㅋㅋ맛도 정말 괜찮았던 빵이에요!카야잼이 달달하니 너무 맛있더라구요거기에 버터도 느끼하지않고 고소한 맛이일품이었어요! 비주얼이 다한 빵인줄 알았는데맛도 있으니 인기가 많은거겠죠 ㅎㅎ?아참 그리고 남은 초코브라우니는포장해서 친구가 가져갔어요 ㅋㅋㅋ솔직히 세개다 먹을수있을줄 알았는데달달한걸 먹으니 많이 안들어가더라구요~친구가 집에서 브라우니 먹어봤는데진짜 맛있다며 극찬을하더라구요 ㅋㅋ저도 브라우니는 안먹어봤는데다음에가면 한번 사와봐야겠어요 ㅎㅎㅎ!"
"[광주 송정동 카페&파티룸, 미시감]▶주소: 광주광역시 광산구 용보로 43송정동 280-2, 건물 1~2층(광주공항 근처 카페, 송정공원역 2번 출구에서 1165m)▶영업시간: 정오 12:00 open카  페 이용시간 : 오후 6시 까지파티룸 이용시간 : 밤 12시 까지☎ 예약 및 문의전화: 010-6212-5561http://pf.kakao.com/_bxhxdPK안녕하세요. 블로거 '분홍이'에요!다들 행복한 크리스마스 보내셨나요~?각종 모임과 파티로 설레고 즐겁기도하루 한시가 아까운 시기인데코로나 이게 진짜 무슨일인지;;;연말까지 이어지면서 사회적거리두기로저희들을 너무 슬프게 하고 있네요ㅜㅜ어딜 가기도 힘들고,  무섭고,맘 편히 모이기도 힘든 요즘!이럴 때 일수록 우리들만의 공간에서안전한 만남과 의미있는 자리를 꿈꾸는 분들께추천하고 싶은 #광주송정동카페 & 파티룸이 있어여러분들께 소개해드리려고 합니다. ^-^제가 소개해드리고 싶은광주 송정동 카페 & 파티룸, 미시감!#송정동카페 #미시감 은광주공항 근처 분위기 좋은 카페나광주 송정역 근처 카페를 찾는 분들,또는 맛있는 딸기 디저트가 먹고 싶거나미니 도시락 케이크 예약이 필요하신 분들도미리 알아두시면 좋은 카페에요~광주에 특색있는 카페들을 많이 다녀봤지만카페와 파티룸을 함께 운영하는 곳이라고 하니이색적이면서도 매력적이었던 카페였는데요~!오픈 시간은 정오 12시!카페 이용가능 시간은낮 12시 부터 저녁 6시 까지,파티룸 이용가능 시간은밤 12시 까지 였는데요.낮이나 저녁에 파티룸 예약이 있으면카페를 일찍 마감하기도 하니까방문하기 전에 인스타나 카카오톡 예약상황을미리 확인해보시는 것도 좋을 것 같아요.파티룸 대여가 가능한 카페 답게곳곳에 포토존은 물론이고,벽에 붙여진 데코용 풍선들이파티룸 분위기를 풍겼구요~한쪽벽면에는 영화나 영상을 볼 수 있는빔 프로젝트 스크린도 설치되어 있었어요.광주 브라이덜 샤워 또는 생일파티 장소,가족들과 함께하는 돌잔치,크리스마스는 지났지만 크리스마스를 기념하거나연말파티, 해피뉴이어 새해 맞이 파티룸으로도너무 좋을 것 같은 광주 송정동 카페, 미시감!빔프로젝트 스크린이 있으니까광주 프로포즈 이벤트를 위한 장소대여로도잘 꾸며보면 좋을 것 같단 생각을 했어요.광주 송정동 파티룸 & 카페 1층 에서스크린 옆 쪽으로 들어가면테이블 거울과 전신거울로또 다른 포토존이 아늑하게 꾸며져 있었는데여기가 혹시, 조명맛집인가 싶은~?!사진을 안찍을 수가 없어서혼자서 셀카타임 삼매경에 빠져버렸어요.>0<1층과 2층은 또 다른 느낌~!계단을 통해 2층으로 올라가면카페 및 파티룸으로 사용가능한2층 공간이 또 펼쳐지는데요~1층과 분위기를 비교하자면2층은 조금 더 아기자기한 느낌~?!1층과 2층 각각 화장실 및 세면대,싱크대, 냉장고, 전자렌지 등간단한 조리가 가능하게 되어 있어서호텔룸 보다 술과 음식, 디저트를 곁들인각종 파티 또는 모임장소로 편할 것 같았고,삼각대나 조명, 소품 등을 활용 할 수 있어서 포토타임을 갖기에도 좋을 것 같았어요.파티룸을 떠나 카페로 이용하기에는2층 창가측 자리가 가장 예뻤는데제가 카페를 이용했던 날 동일한 시간대에다른 손님 일행이 담소를 나누고 있어서사진은 못찍었는데 벽트리 조명과실내 인테리어가 조화를 이뤄분위기가 좋고 예뻤었요~ ^-^#광주파티룸 대여 및 예약 관련한더 자세한 정보를 얻고 싶거나대여 및 예약 문의 하고 싶으신 분들은링크 참고하시면 예약상황도 확인 할 수 있고,예약 안내 및 가격 정보 등을 얻을 수 있으니참고하시길 바래요~♥코로나 상황이 좋아지기만 하면내년초 쯤에는 예쁜 미시감 파티룸 대여해서친한 친구들과 함께 행복한 시간도보낼 수 있으면 좋겠다는 상상을 해보면서오늘은 달콤한 디저트 타임!달달하고 상큼한 딸기 디저트 파티를즐겨보기로 마음먹었어요~밥은 포기 할 수 있어도,맛있는 디저트가 있는 카페에서의달콤한 디저트 타임은절대 포기 못하는 여자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 방문했을 시간에딸기 미니 도시락케이크가꼭~ 있었으면 좋겠다는 생각 했는데다행이 제가 도착했을 때케이크 2개가 남아있더라구요.광주 송정동 디저트 카페 미시감에서만나 볼 수 있는 생크림 딸기 케이크는오후 1시 이후에 나온데요~혹시나 예약이 필요하신 분들은미리 연락 하면 바로 가져갈 수 있게준비해놓는다고 하니연인과 함께, 배우자와 함께, 가족과 함께, 친한 친구와 함께 디저트 타임을 즐기고 싶거나의미있는 날을 기념하고 싶을 때미리 예약하고 픽업해가면 좋은 #딸기케이크솔직히 케이크가 너무 커도다 먹지 못하고 부담스러운데작지만 또 너무 아기자기하고 예쁘고~!미시감 딸기 생크림 미니 #도시락케이크 는가격도 착한데, 예쁘고, 맛도 좋고,축하케이크로 가성비가 좋은 것 같아요~광주 송정동 카페 미시감에서 골라 본 음료는시그니처 메뉴 중 하나인핑크핑크 #딸기크림라떼 와상큼한 청량감이 매력적이었던 자몽에이드!비주얼 부터가 벌써..너무 훌륭하지 않나요~?속이 훤히 들여다보이는 유리잔 속에 담긴딸기크림라떼와 자몽에이드,그리고 그 위에 수북히 올라간달콤한 딸기와 상큼한 자몽이 컬러가의도하지 않았지만 빨강빨강!생크림 딸기 케이크 하나만 먹어보기너무 아쉬운 디저트 맛집이라서제가 좋아하는 스콘도 하나 추가해봤어요~스콘은 블루베리 잼? 시럽?을스콘과 함께 찍어 먹을 수 있게함께 내어줬는데스콘만 먹어도 맛있었지만블루베리 잼을 함께 찍어먹으면 더 맛있고,저는 딸기크림라떼에 올라 간딸기크림을 콩~ 찍어 먹었더니달달하면서도 부드럽고 맛있었어요.^-^#딸기음료 와 #딸기디저트 가다양하고 가득한 카페 미시감~!딸기를 좋아하는 딸기덕후들이라면더 더욱 가보라고 추천하고 싶은 곳♥광주 공항근처 카페 미시감에서(미니) 딸기 생크림 도시락케이크와 함께대표적인 딸기 디저트,#딸기수플레 도 소개하지 않을 수 없는데요~#광주수플레 맛집 찾으시는 분들께도미시감 카페 추천해요~!케이크 뿐만 아니라 #수플레 도미니 도시락에 예쁘게 포장 가능한데요~포장 할 때 예쁜 미니 초도 함께 포장하면해피 벌스데이 파티도 가능~!딸기 수플레는 예쁘게 포장해가서핑크홀릭 딸기홀릭 공주님,귀여운 5살 조카님에게 선물했답니다♥광주 송정동 파티룸 대여/예약은 물론맛있는 딸기 음료와 디저트 좋아하시는 분!광주 송정동 분위기 좋은 카페,송정동 디저트 맛집 찾으시는 분들께미시감 카페 추천합니다."
"얼마전에 친구들이랑 간만에 모임을 하고 왔어요!이게 얼마만의 모임인지 모르겠더라구요점심약속이라서 뭘 먹어야 할까 고민을 하다가친구가 여길 추천하더라구요 ㅎㅎㅎ광주분위기좋은카페로 유명한곳이기도 하고맛도 있는 곳이라서 항상 사람이 들끓는곳이라서 믿고 방문을 해봤답니다항상 올때마다 신메뉴가 나와서 브런치도지루하지 않게 즐길 수 있는 곳이에요이 날 날씨도 너무 좋았고 간만의 외출이라더 신났던것 같아요. 한동안 집에만 있으니답답했는데 이 날만큼은 자유부인!광주디저트카페 라라는 바로 앞에 주차장이마련되어 있어서 주차도 어렵지 않게 했어요한시간 지원되니 이 부분 참고하셔서이용해보시길 바랍니다광주광역시 광산구 광산로19번길 24매일 10시~22시어찌나 먹음직스러운 빵들이 많던지요 ㅎㅎㅎ평소에도 빵을 좋아해서 남편이 빵순이라는별명을 지어줬는데 여긴 정말 빵순이 천국이에요빵 종류도 굉장히 많고 입구에서부터 빵냄새가진동을 하니 안살수가 없어요맛있는 빵들이 가지런하게 진열되어 있는데하나같이 맛있어보여서 아이간식으로이것저것 주워담았답니다오픈키친으로 되어 있어서 빵 만드시는 모습을구경도 가능하고 아무래도 믿음직스럽고얼마나 자신이 있으면 이렇게 오픈을 하고빵을 만드나 싶을 정도에요 ㅋㅋ무엇보다 여기 빵들은 거의 호불호가없어서 잊을만하면 찾아오게 되는 것 같아요아이가 보면 환장할 카야잼버터 비주얼 ㅋㅋ너무 귀엽지 않나요? 요즘 카야잼이대세라고 해서 그런지 요게 눈에 띄었어요귀엽게 생겨서 먹기가 살짝 그렇지만시식빵이 옆에 있어서 먹어봤더니 맛있더라구요카야잼의 달달함과 버터의 고소함이어우러져 아이들도 좋아할맛이었어요광주디저트로 유명한 라라브레드는 빵과브런치를 같이 판매하는 곳이기도 하고요즘 광주카페들은 마냥 예쁜 곳들만 생겨나고있는 추세인데 여긴 먹거리, 즐길거리, 놀거리 등등사장님이 굉장히 센스있게 해두셨어요그냥 앉아서 수다만 떨고가는 곳이 아니어서왠지 더 인상이 깊은 곳 중 하나랍니다저 포함해서 셋이서 방문을 했는데 어떤게 좋을까메뉴판을 보고 고민을 하다가 파스타, 샌드위치,그라탕 이렇게 주문을 했어요 ㅋㅋㅋ최근에 신메뉴 출시가 된 것 같은 느낌인데이번에는 아이들을 위한 키즈메뉴도 출시가됐더라구요 아이랑 같이 오면 괜찮을것 같아요항상 어른메뉴만 있어서 살짝 아쉽다라는생각이 있었는데 키즈메뉴가 생겨서 굿굿 ㅎㅎ특히 저녁에는 세트메뉴를 합리적인 가격에먹어볼 수 있어서 저녁을 한번 노려봐도괜찮겠다라는 생각이 들었어요요즘 브런치 가격들이 하도 비싼데여긴 양도 괜찮고 맛도 괜찮아서꽤 합리적인 소비가 되는듯한 느낌이에요ㅋㅋ메뉴 주문을 하고 2층으로 올라갔어요여긴 본관 2층인데 고즈넉한 분위기가 정말맘에 드는 공간이에요 광주분위기좋은카페라서그런지 예쁘게 차려입으신 분들도 많이 오는것 같고연인, 가족, 친구끼리 와도 좋을만한곳 이더라구요.본관에는 루프탑도 마련되어 있는데 낮에는너무 더워서 이용하진 못할것 같고 저녁에나선선한 바람불대 이용해보면 좋을것 같아요뒷쪽에는 작가전이 운영되고 있다는 소식에본관에 자리를 맡아놓고 잠시 구경을 갔어요광주디저트카페 라라브레드에서는 매달 작가전이열린다고 해요 이게 진짜 쉽지 않을텐데꾸준히 운영하시는게 대단하게 느껴졌어요~매달 지역작가들과 함께 협업해서 카페 안에작품을 전시해두고 관람할수 있도록마련해두었는데 그래서인지 뒷편갤러리카페 분위기가 더 좋아보였어요외관부터 빈티지한 분위기가 풍겨서사진 찍기에도 좋을만한 포토존이더라구요왜 다들 여길 좋다고 하는지 방문해보시면알것 같아요 분위기 정말 좋아요 ㅋㅋ6월 작가전이 이번에 교체되었나봐요 ㅋㅋ1층과 2층으로 이루어져 있는데 곳곳에 아름다운작품들이 전시되어 있어서 둘러보기 너무 좋았어요광주분위기좋은카페 라라브레드는 공간활용을잘하는 것 같아서 정말 보기 좋았어요앉아서 브런치와 빵을 즐기면서 보는 갤러리라..너무 좋지 않나요? 손님들을 위한 이런세심한 배려들이 단골을 만들게 하는 것 같네요친구들과 작품 앞에서 사진도 찍고멋스러운 작품도 구경하니 정말 힐링되더라구요광주디저트카페에서 브런치와 함께 즐긴 작가전너무 좋았어요 매달 작가전이 교체되니깐한달에 한달씩만 가도 매번 다른느낌을경험해보실수 있으실거에요 ㅋㅋㅋ친구들과 오랜만에 함께한 모임이기도 하고장소선택을 잘한것 같아서 괜히 기분이좋았답니다 스트레스 제대로 풀었어요저희가 주문한 메뉴는 불닭로제파스타,에그미트샌드위치, 토마토 야채그라탕이었어요이집은 항상 느끼는 거지만 플레이팅을 정말기가 막히게 하는것 같아요 ㅋㅋㅋ에그미트 샌드위치는 원래 소스가 부어져서나오는데 저희는 따로 달라고 부탁드렸어요음식을 딱 올려두니 어찌나 배가 고파오던지..세가지 모두 신메뉴여서 너무 궁금했는데결론은 대만족이었어요!양도 생각보다 많고 맛도 괜찮아서혹시 브런치를 드시러 가신다면이메뉴들을 한번 추천해보고 싶네요광주디저트 맛있기로 유명한 라라에서 먹은첫번째 브런치는 토마토 야채그라탕이었어요치즈가 가득 올려져 있고 야채가 듬뿍 들어간그라탕이었는데 따뜻할때 먹으니 두배로 맛있네요 ㅋㅋ버섯, 토마토, 가지, 브로콜리 등등 여러 야채들이들어갔는데 간이 딱 베어서 싱겁지도 않고건강하게 맛있게 먹었어요~토마토의 새콤함이 입맛을 담백하게잡아주면서 친구들도 맛있게먹은 메뉴였네요 쭉 늘어나는 치즈가한몫했던 음식이었어요불닭로제파스타에요! 로제파스타는맛없을수 없는 맛인데 이건 더 맛있었어요 ㅋㅋ삶은 계란을 슬라이스 해서 올려 더 먹음직스럽게나왔답니다 면발도 너무 두껍지 않고적당한 식감이라서 괜찮더라구요~불닭이지만 너무 맵지 않아서 매운음식못먹는 사람들에게도 추천드리고싶어요원래 파스타는 소스가 생명인거 아시죠?소스가 진해서 그런지 더 맛있었어요파스타 양이 처음에는 작나싶었는데다 같이 먹으니깐 배 엄청 불렀어요 ㅋㅋ일반 파스타 집보다 더 나은것 같기도해요마지막으로 에그미트샌드위치에요! 닭가슴살, 베이컨 등등바게트에 샌드해서 나온 샌드위치인데불닭로제파스타 다음으로 맛있었던 메뉴에요닭가슴살은 퍽퍽하지 않아서 좋았고옆에 에그스크램블이랑 같이 곁들여 먹으니너무 맛있더라구요 솔직히 재료 조합만 봐도맛없을수 없는 맛이긴 한데토마토소스로 심심한 맛을 딱 잡아줘서더 괜찮았던 메뉴였어요한끼 식사로도 아주 적당했던 메뉴에요반을 딱 잘랐더니 너무 맛있어보이죠?다 같이 먹으면 좋겠지만 그러기엔 너무 커서조금씩 잘라서 먹었어요 ㅋㅋㅋ스크램블과 토마토소스를 곁들여 먹으니계란말이 먹는 느낌이기도 했고양도 보기보다 많아서 만족했답니다베이컨과 닭가슴살의 조화가 아주 좋았어요친구들도 맛있다면서 마지막 한점까지싹싹 긁어먹었더니 배가 진짜 부르더라구요역시 맛집 중 맛집이에요~광주분위기좋은카페 라라에서 브런치를 즐기고커피를 먹으면서 수다를 떨었는데 한쪽에 비치된컬러링 엽서를 발견했어요 ㅋㅋㅋ이런 시간떼우기놀이도 있다니.. 첨엔 너무 유치하다고했는데 하다보니 시간가는줄 모르고 재밌더라구요나이 먹은 사람들끼리 와서 이게 무슨 추태인지 ㅋㅋ..정말 말그대로 먹거리, 즐길거리, 구경거리 삼박자를누릴수 있는 곳이라서 광주디저트카페 추천을안할수가 없는 것 같아요맛있는 브런치와 빵 그리고 분위기까지제대로 즐기다 왔습니다~"
"광주에 새로생긴 디저트 카페 김경오빵집을 다녀왔어요~모닝빵 때리러 출동!!!!모닝빵 때릴 생각에 다들 씬나서 발걸음이 가볍다구요?ㅋㅋㅋ계림동 두산위브 2차 후문 푸른길에 위치한 광주디저트카페이쪽은 전에 요켈커피 방문했을때 와번 곳이네요!!!그 옆에 바로 위치한 김경오빵집규모도 크고 앞에 주차할 수 있는 공간이 있어서 주차하기도 편했어요김경오빵집 영업시간은 오픈9시 30분부터 마감21시 30분까지고요 일요일은 휴무이니 참고하세요점심 이전에 방문하는 것이 가장 빵이 많을때라고 해요!인기 많은 빵들은 빨리 소진될 확률이 높기 때문이죠ㅎㅎ매장 입구쪽에서 손소독을 하고 들어갈 수 있구요!!광주디저트카페 김경오빵집은 건강한 한 끼의 식사를 즐길 수 있도록 좋은 재료를 사용한다고 해요유기농 밀가루, 유기농 호밀가루, 우리밀, 친환경 계란, 우유생크림으로오랜 시간 정성을 다한 맛과 풍미가 넘치는 김경오빵집매장 들어서니 빵 냄새가 크으 너무 좋더라구요!!빵 냄새 맡기만 해도 잠이 벌떡 깰거같아여!!!!!ㅎ헤헤 매장 들어서면 바로 빵 진열대 보이구요1,2층 규모의 카페랍니다빵도 사갈 수 있고 먹고갈 수 있는 공간도 있어 광주베이커리카페 찾으시는 분들에게 추천하는 시선강탈 빵들!!!허얼 너무 먹음직스러운거 아니냐구요포장된 빵 종류들!!!사브레도 보이구요 머핀도 있구요선물하기에도 좋은 종류들이 많아보여요!!!그리고 밤빵, 모카빵, 에그타르트, 호두파이, 양파빵, 구운고로케, 피자빵, 소보루빵등~~~먹음직스러운 빵들 너무 많아요!!특히 양파빵, 피자빵은 재료가 가득 들어있어 침고이게 하는 비주얼 연출하더라구욤 캬캬제가 전부터 좋아했던 국진이빵부터 크로와상, 몽블랑, 슈크림빵팥빵, 앙버터빵, 블루베리찹쌀빵, 프레첼등~~~~아! 제가 방문했을때는 팥빵이랑 앙버터빵 20% 할인행사도 진행하고 있었어요오!! 대박 할인행사라닝? 바로 트레이에 담아버리기 ㅋㅋㅋ빵 종류 진짜 다양한 광주디저트카페포카치아, 깜빠뉴, 치즈빵등~~~ 바게트는 너무 리얼해서 엄마 사다주고 싶은 비주얼!!!냉장쪽에는 한끼식사대용으로 좋은 샌드위치부터생크림빵, 초코타르트등~~~그리고 빵이랑 잘어울리는 우유도 판매해요마트가서 따로 우유사기는 싫고 집에 우유는 떨어져있었는데우유도 같이 사면 좋쥬!!!그리고 빵이랑 같이 먹으면 잘어울리는 잼도 판매하고 있어욤또 빵집하면 빠질 수 없는 케이크랑 롤케이크 종류들도!!!빵이랑 음료를 먹고 갈 수 있는 광주디저트카페라서 음료도 판매하고 있는 김경오빵집커피, 에이드, 티, 스무디까지있을만한 종류는 다 있다구욤 캬캬라떼 한잔 주문해서 빵이랑 매장 2층에서 먹고갔는데요!!!오 라떼 달달하니 시럽 넣어 먹었는데 고소하니 빵이랑 역시 잘어울려요김경오빵집 2층 매장 내부에요깔끔하고 창가 뷰도 좋았어요야외 테라스도 있는데 날씨 좋은날 앉으면 좋겠더라구요손 씻는 공간도 따로!!!!개인 위생에 철저해야하는 요즘 손씻기는 필수에요우리가 산 빵들 모아놓고 보니 어마어마해버림 ㅋㅋㅋㅋ이게 바로 빵순이들의..... 빵 총집합 현장이에요팥빵, 카스테라, 슈크림, 국진이빵, 식빵, 크로와상, 밤빵, 앙버터까지먹고 싶은 종류 다양하게 담아봤어요!!! 바로 먹어본 에그타르트겉은 바삭 속은 부드럽고 타르트부분이 맛있더라구욤다른 유기농 빵집들보다 가격대도 착한거같고확실히 좋은 재료로 정성을 다해 만드는 빵이라서 담백하니 맛있어욤!!!!크로와상이랑 식빵은 울 서주니가 넘 좋아하는 빵종류들 ㅋㅋㅋ저는 빵집가면 식빵은 거의 꼭 사오는편인데 식빵도 쫄깃하고 맛나요!!!피자빵도 재료가 가득 들어있고~팥빵!!!! 할인된 가격으로 양껏 구매했는데 팥이 가득 고소달달하니 맛있어버려욤!!!!!100% 유기농밀, 100% 우유생크림을 사용하는 김경오빵집유기농 빵집인데 가격도 착하고 맛있어서 빵 좋아하시는 분들 가보시길 바라요베이커리 카페로도 이용할 수 있고 빵순이 심장 바운스바운스 했다구욤 ㅋㅋㅋ광주 디저트 카페 김경오빵집 :)"
"장마철이 이제야 남부지방을 비껴갔네요~~~비구름이 중부지방 쪽으로 올라간 거 같은데요천안 쪽 침수 소식을 보고 어찌나 놀랐던지..그나마 빨리 물이 빠졌다고 하니 다행이지만요역시나 자연은 무섭다는 생각이 들게 되네요ㅠ하도 비가 많이 와서 휴가 일정도 취소했거든요그래서 그냥 광주 근교에서 시간을 보내야겠다~싶어 적절한 곳을 찾아보고 있었는데요.나주 쪽에 비클래시라는 광주 디저트 카페 유명하더라구요. 가봐야겠다 싶어 부릉부릉 갔죠.날이 맑기도 해서 썬루프를 열고 드라이브했는데전용 주차장도 넓은 카페라서 안심이있어요차에서 내리고 보니 승촌보 강물도 유유자적하게흐르고 있어 뷰가 너무 좋다고 생각하게 됐네요주변에 엄청 큰 건물들도 없는 편이었구요~~자연 경관 속에서 편히 쉬어가는 느낌이에요비클래시 건물 자체도 엄청 큰 편이었는데요이 정도 스케일의 나주카페가 또 있으려나 싶어요총 4층 구조로 테라스 및 루프탑까지도 마련이되어 있다고 하니까, 쉬어가기 좋은 공간이네요매장입구도 엄청 큰 철문으로 눈에 띄더라구요문을 열고 처음으로 들어가게 되었을 때만 해도어찌나 놀랐는지.. 무슨 빵 냄새가 이리 달콤한지...빵순이 빵돌이 분들이라면 필수 코스가 될 듯해요정말 프랜차이즈 빵집 저리가라 할 정도였어요구워진 버터의 풍미가 대박이었거든요...마스크 사이로 뚫고 들어오는 그 향기들...손소독제도 비치가 되어 있으니 깔끔히 소독하고어떤 빵들이 있는지 전체적으로 둘러 보았어요어지간한 나주카페들 중에서도 이런식으로베이커리를 겸하고 있는 곳은 흔하지 않을 텐데어딘가에서 공수해온 냉동 빵들이 아니라,매장에서 그날그날 직접 만든다니 대박이네요천연 배 발효종을 사용하여 소화력도 높이고,생목이 오르지 않도록 되어 있다고 하더라구요정말 빵 하나까지도 정성이 가득 느껴졌는데요알고 보니 생활의 달인에 여기 '크루아상 식빵'도소개가 되었다고 하니 믿고 먹을 수 있겠더군요그래서인지 다른 빵보다 빨리 떨어지더라구요~저도 돌아가는 길에 한 덩이 포장해 왔는데요광주 디저트 우선적으로 다른 빵들로 돌아가서 보면큼지막한 레몬크림혼이나 말차크림혼도 있었고달달함의 극치인 더티초코도 큼지막하니 있더군요앙버터도 있으니 디저트로 딱일 듯한 느낌인데안에 들어있는 소도 큼지막한 버터와 수제 팥앙금써서 제대로 퀄리티를 갖추고 있는 빵들이었어요사용이 되는 재료들만 하더라도 프랑스 산인데밀가루하고 버터가 해당이 되었고, 그 외에다른 것들을 체크해 보더라도 상대적으로품질이 떨어지게 되는 중국산이 일절 없어요조금 불안하기도 한 일본산도 전혀 없었구요~~국내산 프랑스산 독일산을 베이스로 하고 있죠그래서인지 가격대가 조금 있기는 했었네요그렇다고 한들 비클래시 전반적인 뷰도 좋았고빵 자체의 맛도 좋다 보니까, 어지간한 힐링 코스못지 않은 나주카페라고 정리해볼 수 있을 듯해요나름 건강도 함께 챙길 수 있도록 치아바타나바게트와 같은 담백한 빵들도 있었거든요 ㅎㅎ이화빵 같은 계열은 쌀로 만들어낸 빵인데,밀가루를 못 드시는 분들에게 적합할 듯했네요음료에 대한 이야기도 역시나 빼놓을 수 없겠죠개인적으로 상당히 마음에 들었던 부분이었는데아메리카노는 원두를 고를 수 있게 되어있어요씁쓸한 맛이 강조되어 있는 코스모폴리탄 외에산미가 더 강조되어 있는 롬바드 스트리트까지!저는 코스모폴리탄 쪽이 보다 끌려서 그걸로 주문해보게 되었고 기대 이상으로 빵하고 잘 어울렸죠크루아상 하나 내놓고서 아메리카노 한 잔 해주면그야말로 완벽한 브런치가 되지 않으려나 싶은데이거 꼭 추천을 드리고 싶은 궁합이에요 ㅎㅎ여하튼 전반적인 뷰도 일품이었던 카페였는데요4층까지는 매장 내부에 마련이 되어 있는 계단을통해서 오르내릴 수 있도록 설정이 되어 있었어요엘리베이터도 자체적으로 세팅이 되어 있으니까,3층까지 편하기 오르내리기 수월해 보였는데요그래서인지 어르신 분들도 조금씩 계시더라구요여하튼 각 층수마다 인테리어가 조금씩 달랐어요2층은 커다란 창문으로 장식된 홀의 구조였구요3층은 절반 이상이 야외 테라스로 구성되어 있죠4층은 그 위로 얹어진 듯한 신기한 구조였는데요가장 높은 층수 답게 루프탑 느낌을 더해줬어요뷰도 너무 좋고 하니까 힐링 코스로 제격인데요이만한 나주카페 또 있으려나 싶기도 했었네요날이 맑다 보니까 2층에 앉아만 있더라도,햇빛이 싹 비쳐 들어오면서 힐링이 되었거든요창문부터 큼지막하게 트여 있으니 말이에요 ㅎㅎ자리도 다양하게 구비가 되어 있는 편인데,소파 형태로 약간 룸처럼 구분이 되어 있는 자리까지도 있으니 누워서 쉬어갈 수 있겠더라구요~이런 자리에 앉아서 달콤한 빵 하나 먹어주고또 커피나 각종 에이드 같은 음료를 곁들여주면그야말로 힐링 코스가 따로 없을 듯한데요 ㅎㅎ광주 디저트 비클래시는 요거트 계열의 스무디도 맛있으니 아이들하고 와보아도 딱 좋지 않으려나 싶어요하다못해 화장실도 엄청 깔끔한 대형 카페였어요아무리 뷰가 좋고 전체적으로 멋스럽다고 한들,이런 사소한 요소들이 별로면 정말 깨게 되는데깔끔하게 매장 전체적으로 관리가 잘 되어 있죠그리고 곳곳이 포토존이라 사진으로 찍기도 좋아요건물 외관 자체가 해외에 온 느낌으로 구성되어있어서, 야자수랑 같이 찍어주면 또 멋스럽네요 ㅎ야경이 좋은 나주카페이기도 하니까, 보다 선선할 때 방문해서 3층 테라스에 앉아주면..그야말로 기분 전환이 따로 없을 듯해 보였어요크루아상 식빵 외에 몽블랑이나 다른 디저트 계열및 식사 대용의 빵들도 유명한 비클래시였구요카페랑 베이커리를 겸하니 먹을 디저트도 상당해요광주 디저트 카페 달콤하니 기운 보충하기 딱 좋은 곳이었어요 ㅎ"
"0507-1328-2105월요일-금요일 11:30 - 20:30 📍마감 20:00~30분안녕하세요~~ 오늘은 마카롱을먹으러 중흥동에 왔어요!전대 후문 쪽에 북구 보건소 뒤로오다보면 원룸 건물 1층에 광주마카롱 맛집인광주디저트 카페 해롱해롱이 있습니다빨리 달달한 마카롱을 먹고싶어요광주디저트 카페 해롱해롱의메뉴판이에요마카롱과 함께 먹을 수 있는 음료도꽤 많았어요!앙리 마티스 그림 앞에서발 모으고 사진 한 장광주디저트 카페 해롱해롱은젤라또도 팔고 있었어요!날씨가 조금 추워졌지만, 젤라또는추울 때 먹어도 맛있더라구요광주디저트 카페 해롱해롱의매장 내부는 너무 예쁘고 아기자기해요사진을 어디서 찍어도 예쁘게 나오는곳이었어요~!저희가 저녁에 가서 많은 종류의마카롱을 볼 수 없었어요,,,다음에는 꼭 일찍와서 다양한마카롱을 먹어볼거예요!광주디저트 카페 해롱해롱의 마카롱단품 가격은 2,500원~2,700원정도로 착한 가격의 마카롱입니당사장님과 이름모를 요리사?분의사진이 매장에 걸려있어요누굴까 궁금하다아카운터 옆에 ‘당’이라는 글자의 명함이 많길래 사장님께 물어봤더니마카롱 2호점을 담양에 오픈했다고하셨어요!다음에 담양게 가면 당 그라운드를꼭 가려고 합니당당 그라운드 스티커가 예뻐서몇 개 챙겼어요마카롱 상자 및 보냉백 포장시에는조금의 추가금이 발생하니까참고하세여✔️광주디저트 카페 해롱해롱의주방은 활짝 오픈되어 있어서마카롱을 만드는 모습과 음료를만드는 모습을 모두 볼 수 있어요~!매장에는 여러 인증서와광주시 북구 착한가게 인증서가 있어요이런 인증서를 보니 다음에 또찾아오고 싶은 마음이 생겼어요~!매장 곳곳에 있는핑크핑크한 디자인들광주디저트 카페 해롱해롱은마카롱 뿐만 아니라 다양한 디저트도인기가 많다고 해요!특히 이 쿠키..!! 보통 쿠키보다두께가 두배 정도 더 큰 것 같아요딸기돼지바, 말차, 치즈감자, 무화과마카롱을 골랐어요~!완전 알록달록 예쁜 마카롱들이에요해롱해롱 스티커와 당 그라운드스티커도 착 붙여주셨어요이건 남자친구가 마실아이스아메리카노🥤마카롱 박스에는 마카롱 보관법도적어져 있어요~하루에 다 못드신다면 보관법을 보고상하지 않도록 잘 보관하도록 해요광주디저트 카페 해롱해롱의마카롱은 꼬끄가 정말 쫄깃하면서달콤해요! 그리고 특히 필링이너무 부드러워서 입에서 살살 녹아없어졌어요..!!포장도 너무 깔끔하고 예뻐서선물하기에도 좋을 것 같아요!사장님이 추천해주신 에그타르트도하나 준비해서 포장해 갑니다~~쌍둥이 오빠들의 생일이어서마카롱에 초를 꼽아 축하해줬어요말차와 누텔라가 들어간 마카롱이에요누텔라가 적당히 들어있어서약간 쌉쌀하면서 달콤한 조합이었어요!그리고 제가 제일 맛있에 먹은무화과 마카롱이에요달콤의 끝판왕이에요기분이 좀 우울할때는 마카롱 하나 먹으면 다시 기운이 나더라고요!맛도 있고, 포장까지 너무 예쁜광주디저트 카페 해롱해롱다음에는 더 다양한 마카롱을먹으러 올거예요~ 마카롱 좋아하시는분들께 추천드려요!"
"안녕하세요 쑬이입니다한달에 한번씩은 빠지지 않고 가는 광주 디저트 카페 라라브레드! 주말 맞아서 가족들 먹을 빵 좀 사러빵쇼핑하고 왔네요~곱게 핀 철쭉이 가게를 화사하게 꾸며주고 있어요광주송정역 도보 5분 내에 있어서부담없이 구경갈 수 있어요코로나19 예방 손소독제가 입구에 놓여있어요 :)매장을 이용하기 전에 손소독 꼭 꼭 하기요라라브레드 송정점 영업시간은 오전 10시부터 오후 10시까지 가능합니다기다렸다가 사람들 빠지고 찍은 매장 내 모습이예요빵 계산하는 곳이 있고, 위층과 옥상그리고 별관에서 먹고 갈 수 있도록 되어 있어요앗, 주차를 깜빡했군요가게 바로 앞에 있는 <송정역 유료주차장>라라브레드 1만원이상 구매시 주차권 도장 찍어주시거든요~1시간 무료할 수 있어요거의 모든 메뉴를 먹었다고 해도 과언이 아님ㅋㅋ식빵 같은 경우 포장할때 컷팅 원하는지물어봐주신답니다가장 먼저 집어든건 역시나 쫄깃식빵!딸기쨈 발라먹으면 넘나 맛있는 라라브레드표 식빵광주 디저트 카페 답게 다양한 빵이 구비되어 있는데딸기 브리오슈 , 패스츄리 집으려다가바로 먹을게 아니라서 패스하고겸이 먹을 치즈 휘낭시에 1개 집고파운드케이크는 망설이다가 패쑤 ㅎㅎㅎ먹음직스러워보이는 마늘바게뜨와찰떡 소보루 옆에 있는연유버터프레첼도 하나 골랐습니다 ㅎㅎㅎ초코웨이브와 플레인데니쉬는식빵과 겹치는 부분이 있어서 눈으로만 구경@@주나니 엄마 취향의 소세지빵도 하나 고르고,리얼고구마랑 앙버터는 먹어봤기때문에 패쑤 ㅎㅎㅎ오늘 빵 선정 기준은 가족메뉴 ㅋㅋㅋ온가족이 둘러앉아서 빵먹으면서 주말 보내려구요골든메달쥬스 2개까지 포함해서 총 40,100원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브런치메뉴가 정말 유명한곳이나이 날은 밥을 먹고 온 관계로빵쇼핑에 만족하기로 했어요커피부터 쥬스까지 다양한 음료와 한끼 해결이 가능한 브런치 메뉴들도 참고하세요!그냥 가려다가 아쉬워서 광합성 좀 하고 가기로2층에 올라갑니다골드메달쥬스 2개사장님 센스있게 얼음컵 똭 주시고~연유버터프레첼과 함께 우아하게 한입합니다쇼핑백이 큰거예여.....^^빵이 많은거 절대 아님 헤...허세샷 좀 뿌려볼까여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵천국....라라브레드 빵 모두 먹어보기아직 몇개 못 먹어본게 있는데이 정도면 만족 ㅎㅎㅎㅎ옆 테이블에서 쳐다봐서민망해서 순식간에 집어넣었네요빵집에 오면 왜이렇게 기분이 좋은지 모르겠어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵 안사도 보기만해도 행복하달까요....?광주 디저트 카페 라라브레드 빵 ㅅ ㅑ핑을 마무리하고조카들과 사이좋게 나눠먹었어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인증샷 보내주는 센스있는 나영띠역시나 부드러운 빵은 겸이가 먹기에 충분함ㅎㅎ치즈 휘낭시에 먹고,타르트까지 먹는 겸이오물오물 작은 입으로 잘 먹네여 ㅋ.ㅋ 캬캬1개만 더 주세여~~~하고 있는 겸이 ㅋㅋㅋㅋ말은 못하는데 뜻 다 알고, 대답 잘하는 겸이광주 디저트 카페 라라브레드에서빵빵하게 빵쇼핑하고 온 후기 끝"
"광주 디저트 카페 '김경오빵집'속 편한 유기농빵 찾는다면~빵순이의 빵지순례는 거리에 상관없이 가게 되는데요. 주말이 되면 짧지만 그래도 알차게 간식도 챙기고홈카페도 하려고 새로 오픈한 곳들을 다니곤 한답니다. 이미 금남로에 1호점이 있고, 계림동에 또 크게 ~ 새로 오픈했다고 해서냉큼 다녀왔구요. 저도 요즘 베이킹을 배우러 다니지만 100% 유기농밀과 100%우유크림, 천연 우유버터를 사용하는 건강한 빵집 이라고 해서 더더 궁금해서 참을 수가 없더라구요!! 계림동 두산위브 2차 후문 푸른길에 위치하고 있어서 주차는 어렵지 않았어요. 광주 디저트 카페 김경오빵집 바로 앞에도 주차 공간이 있구요! 주말이라 그런지 브런치 겸 빵, 커피 즐기러 오시는 분들이 꽤 있더라구요. 밖에서 봐도 건물이 으리으리해서 꽤 멋있었는데, 내부도 역시 2층까지 꾸며져 있어서 구경하는 재미가 더 있더라구요 ^^ 맛있는 빵들이 있던 1층, 그리고 2층도 궁금해서 빵 고르기 전에 먼저 구경했어용 ! 테이블이 3~4개 정도 있고, 테라스에도 테이블이 있었어요. 봄, 가을엔 딱 햇빛아래서 시간 보내기에 좋겠더라구요 +_+ 건강한 재료로 장인의 혼을 담아 만듭니다,너무 멋있는 글귀네요 ^^ 유기농 밀가루, 유기농 호밀가루, 친환경 계란, 우리밀, 우유생크림을 사용해서 천연효모로 천천히 발효하고, 반죽해서 구워내니더 소화가 잘되는 슬로우 브래드 에요.오랜 시간 정성을 다해 만들어더 풍미가 넘치는 김경오빵집점심 이전에 가야 빵이 가장 많고,저녁엔 당연히 인기있고 맛있는 빵들은 소진되서 없겠쥬? ㅜ.ㅜ그래서 저는 거의 주말 오전을 이용해서 이렇게맛있는 광주 디저트 카페 를 다니곤 한답니다 :) 쭈~욱 둘러보는데 가격이 너무 착해요? +_+ 유기농 빵집인데 다른 곳들과는 차원이 다르더라구요. 진짜 거품 확 뺀 곳이에요. 인정인정!!중간중간~ 할인하는 빵들도 찾아볼 수 있었구요 ^^ 슈크림빵, 에그타르트, 호두파이, 스콘, 카스테라, 추억의 국진이빵, 양파빵, 몽블랑,크로와상, 피자빵, 블루베리크림치즈빵(흰둥이빵)진짜 없는게 없지용? 피자빵이나 양파빵 같은 경우에는 토핑이 한가득인게한눈에 보여서 안 담을 수가 없더라구요. 가볍게 선물하기에 좋게 포장되어 있는 빵들도 있었어용. 저는 친정에 가서 엄마랑 같이 먹을 빵들위주로 골라 담았구요. 롤케익, 생크림케익, 치즈케익 종류별루 다 있구용!우유랑 잼도 판매하고 있으니~ 빵이랑 같이 즐기기에도 딱이네요!주말 아침에 모닝 커피 한잔은 필수죠? 요즘 살도 넘 쪘더니 진짜 더위도 너무 타구,,ㅜㅜ아바라 없이는 못사는 저에여 ㅠㅠ 시원한 아이스 바닐라 라떼 까지 야무지게!! 주문하구 기다렸어용아이스티, 스무디, 티까지 다양하니까 아이들이랑 같이 와서 간식 먹으면서 시원하게 시간 보내도 좋을 듯 합니당 ^^ 카운터에 시식빵도 있더라구요! 포인트 적립도 되서 저는 가입도 하구 왔어용~집에서는 멀지만 유기농 빵이라 자주 가게 될 것 같더라구요. 현금은 3%, 카드는 1% 적립되니 이것도 쌓이면 크다구여 !!! +_+ 한가득 빵 쇼핑 후에 ~ 시원하게 커피 마시면서엄마집으로 출똥해봅니닷 헤헤 평일엔 진짜 피곤하다는 핑계로 자주 못가서 뎨둉..ㅠㅠ 근데 퇴근 후엔 정말 아무것도 하기 싫구여ㅋㅋ 저만 그런거 아니쥬 ㅋㅋㅋ커피도 부드러워서~ 부담없이 모닝커피로도 좋았어용! 저는 원래 아침에 빈속 커피 잘 마시긴 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 부드러워용ㅎㅎ캬,, 진짜 유기농빵인데 저렴해서 이따만큼쇼핑해버렸자나요 ㅋㅋㅋ빵 플렉스 ~ 유후 ~ 즈희 친정엄마는 ""유기농밀빵집"" 이 문구가맘에 드셨는지 얼른 먹어보자구 ㅋㅋㅋㅋ편찮으신 후로는 제가 소화 잘되는것도 많이 신경써서 챙기곤 하거든요. 저처럼 빵을 좋아하셨는데 먹고 나면 속이 불편할 때가 많아서 거의 안드셨는데 김경오빵집 빵은종류별로 다 드셨고여 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 양파빵 부터 개봉박두 !! 아 색감도 오지고 향도 대박이에여 ㅋㅋㅋ고기 먹을 때도 양파를 좋아하는데 빵도 양파가 들어있으면 좋구, 머스타드도 이용해서 달달한 소스가 한가득이라 일품이었던것 ㅠㅠ감덩감덩 흰둥이빵! 이것도 필수로 꼭꼭 드셔보세요...★부드러운 크림치즈와 달콤새콤한 크렌베리가 깊은 맛을 내는데, 제가 좋아하는 치즈, 크렌베리 덕분에우걱우걱... 먹었지요 ㅋㅋㅋㅋ역시 주말엔 브런치가 체고 !!! 슈크림은 더할 나위 없구, 오른쪽에 흰빵은 어렷을 때엄마가 만들어준 계란빵같이 폭신폭신하면서도진짜 부드러워서 게눈 감추듯 요것도 없애버렸구여!!! 우유랑 같이 아이들 간식으로 챙겨주시면 음층 좋아할거에용스메그 오븐 온다고 급히 오전 휴가 쓴 엊그제, ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에만 있으면 브런치 필수다 그고에여 >.<커피 한 잔 타서~ 소세지빵 살짝 데우고 ㅎㅎㅎㅎ건강도 챙기고, 맛도, 그리고 가격까지 삼박자 제대로 갖춘 광주 디저트 카페 찾는다면~김경오빵집 요기에요 요기 !!"
"#갱소년 #1913송정역시장 #젤리양갱 #광주디저트카페 #디저트카페 #젤리 #양갱 #이색디저트 #수요미식회광주 #광주 #여행(2019년 8월 방문 기준)급 방문하게된 광주 1913송정역시장이었지만 안들렀으면 섭섭할뻔 했다.이 전으로 낮맥에 신이나 있었는데 이쯤으로 늦게 끝날것 같다던 막둥오빠도 합류 소식을 전하여 자리를 옮겨야할것 같아 일행이 궁금했다는 갱소년을 가보기로 했다.사전정보 없이 일행이 궁금했던 곳이라길래 들러보게된 갱소년이었지만 결론은 성공적! 젤리인듯 양갱인듯 신기하고 예쁜 젤리 양갱 디저트를 팔던 곳이었는데 선물용으로도 좋아보여 취향을 떠나서 한번쯤 들러보는것도 괜찮을것 같은 곳.세트메뉴와 함께 온김에라는 이유로 알양갱과 양갱롤케이크 등등 이것저것 여러가지를 주문해보았다.컨셉이 아주 확실한 젤리양갱 디저트 카페, 갱소년.젤리양갱 에이드로 청포도에이드도 주문을 했었는데 올라가는 젤리알도 고르고 따로 주문한 알양갱 맛까지 종류가 많아서 이것저것 고를것도 많았었다.처음 들어서자마자 알록달록한 과일상자에 과일가게라도 온듯했던 기분이 들던 곳이었는데 저게 다 한알한알 포장이 된 알양갱이라는거... ! 너무 신기하고 예쁜 비주얼에 이게 다 먹을수 있는거냐고 물었더니 요 앞에 예쁘게 담겨 있는 알양갱들은 실제로는 모형이고 주문 후 냉장고에서 꺼내 주시는거라셨지만  패키지부터가 이렇게 귀엽고 예쁠일이냐며.. 세상 처음보는 알양갱은 호기심 가득한 질문만 잔뜩 하게 만들 정도였고 낱알로도 앙증맞은 패키지의 참 예쁜 비쥬얼이었다.사실 젤리와 양갱은 둘다 선호하는 식감이 아니라서 그닥 관심이 없는 디저트였다. 하지만 여기있는 알양갱들은 하나하나 전부 맛보고싶을 정도로 호기심을 자극하는 비쥬얼이었다.알양갱과 같은 패키지로 귀엽게 포장이 된 젤리 역시 다양하게 준비되어 있었다. 젤리나 양갱을 좋아하지 않는 내가 봐도 이것저것 다 먹어보고 싶은 비쥬얼이었으니 젤리덕후들은 여기 오면 아주 난리나겠다 싶다.여기 패키지도 참 잘 뽑혔다. 이걸 양갱이라고 누가 생각하겠냐고.. 선물용 고급초콜렛 같던 비쥬얼.. 둘러보면 볼수록 그 아이디어와 함께 깜찍한 디저트의 비주얼은 물론 잘 뽑은 패키지 디자인에 감탄하게 되는곳.이렇게 예쁘게 나와서 선물용으로도 딱! 추석 명절 한번 겪고 나니 선물용 포장에 순식간에 산더미같이 쌓이던 재활용쓰레기가 놀라워 제품포장도 간소화해야 된다는 생각을 한게 불과 몇일전 일이지만 여기껀 예뻐도 너무 예쁘다... ㅠㅠ양갱공장의 장인과 쎈스있는 사위의 놀라운 콜라보.. 잊혀져 가고 있는 옛날간식 양갱을 젊은 입맛으로 제대로 해석한 갱소년. 함께한 일행의 입맛을 양갱이 좋아하는 할매 입맛이라 놀리곤 했는데 여기 양갱에는 절대 할매입맛이라 놀릴수 없는 세련됨과 현대적인 감각이 함께한다.알고보니 갱소년에는 이런뜻이..!!듣자마자 라임인가싶어 네이밍쎈쓰에 감탄했음인데, 갱소년의 뜻까지 알고나니 예사롭지가 않다 여기..어딜가도 여유롭던 평일의 광주 당일치기 여행이었던터라 갱소년에서도 제법 여유를 즐길수가 있었다. 넓지 않은 카페 공간이라 테이블수는 많지 않았지만 볕이 아주 쨍하게 잘들어 감성사진 찍으며 카페놀이 하기에는 최고였던 공간.뭔가 한참 유행하던 지구젤리 같이 둥글게 생긴 알양갱 비주얼..ㅎㅎ이날 한참 신기해하고 결정장애 비슷하게 우왕좌왕 하고다가 젤리를 맛보기할수도 있었는데 과일이 통으로 들어가있어 과일맛과 함께 과일이 통으로 씹히던 과일 젤리. 득템 젤리 맛보기도 하고 카페 구경도 하면서 주문한 메뉴가 나오길 조금 더 기다려보았다.드디어 궁금했던 메뉴가 나왔는데 여기도 들르길 너무 잘했다 싶게 참 예쁜 비쥬얼의 음료와 디저트.. 게다가 컨셉에 맞게 젤리양갱 음료에 디저트도 양갱....!나는 기냥 이 비쥬얼에 와~~~여기도 와보길 잘했다 이거 너무 예쁘다 하고 있었는데 주부님이 된 일행은 디저트도 디저트지만 트레이가 참 예쁘다며 트레이에 더 관심을 가지기 시작했다...ㅋㅋㅋㅋㅋ음료와 디저트는 먹기도 전이지만 이미 그 신박함과 귀여움이 맘에 들어버렸고, 이때쯤 볕도 딱 예쁘게 들어 분위기도 그럴듯해서 이날의 카페투어도 기분좋게 성공적!여기서도 여유롭고 신나게 시작된 카페놀이~~~비주얼만으로는 누가 이걸 양갱으로 알수가 있을까... 말차 팥 망고 블루베리치즈 였나? 알양갱 하나가 네등분되어 참 곱게도 나왔다..흔히들 아는 요거트 음료맛인데 과일젤리가 함께 갈아져나와 중간중간 씹는 식감이 살아 있는 맛의 젤리양갱 요거트. 과일젤리라 그런지 원래 들어가는 재료인거마냥 잘 어울리는 느낌이었다. 음료가 나오기전엔 옛날 음료수 코코팜같은 느낌의 식감을 예상했었지만(아 옌날사람..) 젤리가 쫜득까지의 식감은 아니라 호로록 삼켜 마시기에도 좋았다.에이드 위에 올라가는 젤리3알을 고를수가 있었는데 망고 키위 파인애들이었나? 정확하게 잘 기억은 나질 않는다; 젤리덕후들이 오면 세상 행복해질 공간과 음료 디저트들.. 젤리와 양갱을 그닥 좋아하지 않는 내가 들렀지만 만족스러웠던 곳.. 알양갱은 맛에 따라 식감에서도 살짝 차이가 있었는데 들어가는 재료에 따라 조금씩 달라지는 레시피라 그런것 같다. 나머지 알양갱들은 흔히 아는 양갱 식감이었지만 치즈블루베리였나 이건 양갱보다 크림치즈에 더 가깝던 식감이었다. 이날 내가 고른 양갱이기도 했지만 내 입맛 일등이던 블루베리치즈! 요거는 와인 안주로도 좋을것 같다. 망고는 사실 조금 인위적인 과일향이라 그렁저렁했고 말차와 팥은 흔히 알던 그 맛의 양갱 맛이지만 제법 맛있었다!에이드 위에 올라간 과일 젤리는 아주 쫜득하게 쫀쫀한 젤리 식감은 아닌 살짝 포슬하게 씹히는 쫜득한 젤리였고 가운데 들어있는 과일과 투명한 젤리 색깔의 비주얼이 아주 미쳤다! 은은한 과일향이 돌던 과일 젤리. 젤리라니까 젤리인줄 알지 과일얼음같아 보이던 과일젤리꼬치~양갱롤케이크는 알고보니 일반적인 롤케이크에 들어가는 잼이 양갱이었.... 와... 확실한 컨셉과 세상 처음보는 맛과 비주얼들에 내내 놀라웠던 곳.  이 양갱롤케이크도 식감이 아주 독특했다. 처음먹어보는 건 아니었지만 그렇다고 흔히 먹는 맛과 식감도 아니라서 들러보길 정말 잘했다 싶었던 광주 1913송정역 시장 디저트 카페 갱소년!채소 싫어하는 아이들은 싫어하는 채소를 잘게 썰어 다져넣거나 레시피를 바꿔서 내면 곧 잘 먹는데 내겐 여기가 약간 그런 느낌이었다. 젤리도 싫고 양갱도 별룬데 이렇게나 예쁘고 화려한데다 그게 또 음료에 넣고 갈아져 나오니 젤리도 양갱도 곧 잘 먹고 나오게된 곳...ㅋㅋㅋ  1913송정시장역에 신박한 메뉴들이 많았는데 그 중에서 이 곳 갱소년도 송정역시장을 돋보이는데 제대로 한몫하고 있었다.광주 여행을 계획중이신 분들이시라면 1913송정시장역 추천! 이색디저트를 맛보고싶으신 분들이과 평소 젤리덕후 양갱 좋아하시는 분에게는 무조건 추천해드리고픈 19134송정역시장 디저트카페 '갱소년' . 저는 완전 만족스럽게 잘 다녀왔습니다.^^주소 광주광역시 광산구 송정로8번길 7-4(송정동 990-1)전화번호 062-942-1913영업시간 매일 10:00 - 22:00포장 가능Copyright ⓒ2019 @g_ny ALL RIGHT RESERVED."
"슬기로운 집콕생활 잘 하고 계신가요?저는..노력하고는 있지만태생이(!?) 외출쟁이라나가고 싶어서 몸이 꾸물꾸물ㅋㅋㅋ남이 해준 밥도 먹고 싶고예쁜 카페 찾아가서 여유로운 시간 즐기고 싶은데 언제쯤 그럴수 있으려나..며칠전엔 참다참다 저녁도 먹어야하고 남타커도 한잔 하고 싶어서예전부터 가보고 싶었던 집근처 광주 디저트카페 수월로 잠깐 마실 다녀왔어요.정말..끼니 해결하러 간 사람들처럼 순삭!지나가다 본 곳이였는데 분위기도 좋고크로플, 샌드위치가 정말 맛있었어요.효천지구 에코시티와 에코파크 사이에 있는 상가 1층에 있구요테라스도 있어서 요즘 같이 선선한 날씨에 딱일것 같아요.주차는 건물 주차장이 있을것 같긴한데저희는 카페 앞 도로에 잠깐!효천지구에서 유일한 로스터리 카페로광주커피랩 바리스타 학원에서 운영하는 직영점이라고 해요.카페 안에 로스팅 기계가 있는데경력 15년의 로스팅 전문가가 100% 아라비카 프리미엄 원두를 직접 로스팅하니맛도 풍부, 더 신선한 원두의 맛을 느낄수 있겠죠?원래 앉고 싶었던 자리는 저 자린데..다른 손님이 먼저 앉아계셔가지고나올때 빈자리만 찰칵ㅠ_ㅠㅋ1인 1메뉴 주문을 원칙으로 하고 있는#광주디저트카페 #효천지구수월광주 디저트카페 수월은 매일 직접 만드는호두타르트, 레몬마들렌, 초코브라우니를 맛볼수 있는 수제 디저트 카페에요.달달구리도 땡겼으나 저랑 베프는 저녁을 안먹은 상태여서좀 더 든든한(!?) 생과일수제크로플, 햄치즈뚱샌드위치 주문!검색해보니 돼지바프라푸치노 비쥬얼이 특이해서 먹어보고 싶었는데이날 너무 힘들어서 맛있는 아바라가 마시고 싶었음ㅠ_ㅠ베프는 스페셜음료에 있던 수제청 블루베리 에이드 선택로스터리 카페에서 판매하는 원두, 드립백은뭔가 더 맛있을것 같은 느낌적인 느낌쓰ㅋㅋㅋ크~ 알록달록 이쁘기도해라얼마만에 카페인지 잠깐이였는데도 너무 좋더라구요.요즘 작은것에 감동하면서 더 작은거에 분노하는 1인..^^;;초점..어디로 간거지..ㅠ_ㅠ블루베리 에이드는 적당히 달면서 건강한 맛이였구요바닐라라떼는 정말 제가 딱 좋아하는 맛이였어요:p테이블마다 다 먹고있던 크로플!비쥬얼도 좋고 양도 많고싱싱한 과일에 아이스크림까지 올라가 있는데 12,000원이면..가격 정말 괜찮은듯乃쫀득한 크로플 위에 바나나, 아이스크림 올려 먹으면달달촉촉하니 굿!ㅋㅋㅋㅋ아! 광주 디저트카페 수월은 배민을 통해 남구 전지역 배달 가능해요.확인해보니 크로플, 샌드위치, 브라우니, 호두파이도 가능한데저는 집이랑 멀지 않아서 운동삼아 테이크아웃 해와도 될것 같아요:)진짜..뚱..!왜 뚱샌드위치인가 했는데 정말 뚱!!ㅋㅋㅋ꽉- 차있어요ㅋㅋ건강하면서 담백한 맛인데 살짝 심심하게 느껴질수 있으니부족하면 딸기잼이랑 드셔보라고 같이 내주시더라구요.근데 전혀!저랑 베프 입맛에는 딱이였어요.머스타드소스가 발라져있는데 계란, 햄, 채소랑 너무 맛있었어요.식빵도 촉촉하고 양상추가 많이 들어가 아삭아삭 식감도 좋았구요.오빠 나 이거 반틈도 다 못먹을것 같은데?했건만..다먹..머쓱ㅋㅋㅋㅋ하~ 맛있었다!ㅋㅋ평일 10am-11pm주말/공휴일 11am-10pm영업시간 확인하고 가세요:)주소 : 광주광역시 남구 임암동 870Tel : 070.7633.3646"
"안뇽하세유 ! 윤또리입니다아아라알아랑 =3오늘은 요즘 제가 빠진 광주 디저트카페 라라브레드 소개시켜드릴려구유!원래 송정리쪽은 잘 가는편이 아닌데 저희집이 리모델링을 하면서 송정리 할머니집에 몇일간 지내게됐어요 !그러면서 방문하게된 라라브레드 ㅎㅎㅎ 사실 그 전에도 몇번 갔었는데 이번에는 무려 3번이나 방문했어요 일주일간 ㅋㅋㅋㅋ 어마어마해~ 커피마시고싶으면 라라브레드 빵먹고싶으면 라라브레드브런치 먹고싶으면 라라브레드 이정도면 만능이네여 ? 하하암툰 송정리 라라브레드 소개시켜드립니당 !외관부터 예쁨가득한 라라브레드 송정점 ! 건물은 총 2층건물로 되어있는데요 바로 뒤쪽에 보면 갤러리카페라고해서 또 다른 공간들도 있고 2층쪽에 보면 테라스좌석들도 있어서 넓직한 편의 광주 디저트카페 라라브레드 송정점이랍니다 ♥광주 광산구 광산로 19번길 24전화 1800 - 2785주차  바로 맞은편 주차장에 1시간 무료주차가능영업시간 평일 10:00 - 21:30주말 10:00 - 22:00라스트오더 20:00광주 송정점과 넘나 가까운 광주라라브레드 송정점 ! 광산구청이 바로 앞에 있으니 참고하시면 좋을것같아요 .광주송정역 맞은편 골목길에 위치해서 접근성 넘나 좋답니다 :))) 그리고 송정점 라라브레드 영업시간 참고해주시면 좋을것같아요평일엔 저녁 9시 30분까지 !!! 주말엔 저녁 10시랍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ라라브레드 송정점 주차장 준비되어있어요 ! 라라브레드 송정점 넘나 좋은게 또 하나있답니다 ? 바로 코 앞에 있는 넓다란 주차장이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 어딜가나 술먹을때 제외하곤 - 늘 차를 타고 다니니까 ㅋㅋㅋㅋ 주차장 유무를 꼭꼭 보는편이에요 !주차장이 있기만하고 막상 주차하기는 참 .. 힘든곳도 많은데 여기 송정리 라라브레드는 주차장이 바로 앞에 있어서 넘 좋아요 1시간 무료주차라고하니까 꼭 주차증에 도장 쾅쾅찍으셔서 주차 편하게 하세요 ♥광주 디저트카페 라라브레드 메뉴판부터 소개시켜드리도록할게요 /// *_* //// 진짜 라라브레드는 다양한 베이커리류와 브런치메뉴들이 많은데요 -저렇게 브런치 메뉴들은 다양하게 준비되어있어요 !보통 브런치메뉴하면 저녁보단 낮시간대에 어울리는 메뉴들이지 !! 싶은데 라라브레드는 파스타류나 피자종류도 준비되어있어서 그런지 저녁에 먹기에도 괜찮은것같아요 ♥그리고 음료종류들도 굉장히 많답니다 ♥저는 이날 브런치 먹고싶어서 간거라서 콥샐러드 + 불닭로제파스타 + 포테이토 살라미파니니 이렇게 3종류로 시켰구요 =3 음료는 언제나 제 사랑이쥬 ,, 크크 바닐라라떼 시켰어용 :)) 그리고 맛있어보이는 베이커리도 2종 시켜서 먹었어요  여자 셋이서 넘나 야무져버리는 브런치였답니다 ♥라라브레드 브런치로 유명한 이유 중 하나 ! 방금 보여드린 브런치 메뉴 외에도 이렇게 갓구운 빵들을 맛볼수있어요 =3꺅 대박 !오픈시간 맞춰서 10시에 방문했더니 뜨끈한 빵들이 때맞춰 막막 나오더라구요 히히 저같은 빵순이들은 라라브레드 송정점으로 다 모이세요 ㅋㅋㅋㅋ맛있는 빵들이 가득가득 ♡향긋한 빵냄새 킁킁 , 라라브레드 베이커리들 ♥오픈시간에 맞춰 방문했더니 10시쯔음엔 빵들이 이제 막 하나씩하나씩 나오고있더라구요 !한 11시쯤 가니까 다양한 빵들이 엄청 많았어요 ♥몇가지 인지 세보진않았지만 대략 20종은 넘을거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이쯤되면 그냥 빵집같기도 !?!? 그냥 브런치만 있는게 아닌 이런 다양한 빵종류들도 많아서 넘넘 좋았던광주 디저트카페 라라브레드였답니다.디저트 다양한 카페 찾으시면 무조건 광주 라라브레드 추천이에요 !!진짜 다양하죠 ! 하나하나 다 먹어보진 못했지만저는 여기에서 버터가 들어간 버터프레첼이였나 ? 요거랑 찐득쫀득한 브라우니 (요건포장함)그리고 샌드위치를 시켜서 먹었는데요 ㅋㅋㅋ 진짜 맛있어요 !특히 제취향엔 버터프레첼?요거대박대박 ♥샌드위치도 포장해서 아침대용으로 드심 넘 대박일듯해요 =3 다양한 포토존이 가득한 라라브레드 송정점 ♥사진찍을만한곳이 너무 많은 라라브레드 ! 요즘은 카페마다 포토존 하나씩 가지고있을정도로 포토존 없음 섭하잖아요 !저도 사진찍는걸 좋아해서 카페 방문할때 사진찍을만한곳이 많으면 더 방문해보고싶고 막막 궁금하고 그런편이라서 이런 포토존에 굉장히 관심많은편인데 여기 송정리 라라브레드 포토존 어머어마해요 ♥여자들끼리 방문하시면 사진찍느라 넘나 바쁘실듯 ! 눈에 띄는 인테리어 ! 너무 예쁜 라라브레드 ! 라라브레드는 맛있는 디저트 베이커리류 브런치 메뉴뿐만 아니라 인테리어도 너무 예쁜데요 =3다양한 공간들이 많아서 취향따라 앉으시면 될것같숩니당 ♥2층건물이라서 2층으로 올라가시면 따뜻한 우드톤 인테리어로 되어있는  라라브레드 인테리어들을 보실수있어요 !그리고 주문하시고 바깥쪽으로 나오셔서 뒤쪽으로 가시면 라라갤러리라고되어있는 공간들도있는데여기도 엄청 예뻐요 !!!!저는 원래 2층에 앉는데 이번에는 라라갤러리 공간에 앉아서 브런치 먹었답니다 !편안한 인테리어도 눈에 띄쥬 ! 아무튼 엄청 다양한 좌석들이 많아서 취향따라 앉으시면 될듯해유 ㅋㅋㅋㅋㅋ갤러리공간들에서 더 좋았던건 이름에 걸맞게 예쁜 느낌있는 그림들이 벽에 많이 걸려있어요 ㅋㅋㅋㅋ약간 제 기준 몽환적인 느낌이 드는 그런 그림들이 많았는데 그림들 하나하나 색감이 너무 예뻐서 구경하는 재미도 쏠쏠했답니다 :)) 그리고 라라브레드 친구들끼리 방문하면 색칠하기 !? 하시고 시간보내셔도될듯해요 ㅋㅋㅋㅋ저는 브런치 먹고 시간남으면 색연필 가져다가 그림그리고싶었는데 .... 이야기하다가 시간 다 보내버렸.... ★귀여운 일러스트 그림들이 꽤나 많아서 색 칠하고싶은 그림들이 넘나 많았어요 ㅋㅋㅋㅋ다들 막 색칠하시고 벽에 이렇게 세워두셨더라구요 ㅋㅋㅋ 넘나 기여워 증말 ! 광주 브런치카페 라라브레드 시킨 메뉴들 ♥제가 시킨 3종의 라라브레드 브런치 메뉴그리고 2종류의 베이커리류 하나하나 소개시켜드릴게요 ! 샌드위치랑 버터프레첼?! 요거 2가지 골라봤는데요진짜 둘다 왕 추천이요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사람마다 입맛 취향차이는 분명히 존재한다지만다들 이거 둘다 넘 맛있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 브런치 먹고나서 하나씩 포장해서 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ믿고한번 드셔보세요 !!!!!!버터프레첼은 넘나 부드럽 + 달달하구요 그리고 샌드위치는 안에들어간 야채도 싱싱하구 =3 넘나 맛있었어요 첫번째 메뉴 , 콥 샐러드 ! 라라브레드 송정점 브런치 메뉴중 best메뉴로 꼽히는 콥샐러드 ♥이 메뉴는 다들 많이들 시키시더라구요 ! 제 여동생도 라라브레드 단골이라서 자주가는데요 ㅋㅋㅋ 라라브레드 가면 콥샐러드는 꼬옥 시킨다며 ,, ! 시저드레싱과 사과드레싱 2가지 드레싱 종류중에 선택하실수가 있는데 저는 시저드레싱 시켰어요 ! 요 드레싱이 고소하니 제 취향 크크크크다양한 야채들이 정말 듬뿍 들어있어서 부족함없이 드실수있는 라라브레드 든든한 콥샐러드였답니다 :) 개인적으로 저도 이 메뉴 추천이요 !파스타랑 파니니 먹으면서 중간중간 샐러드 먹으니 상큼하고 꽤나 잘 어울리더라구요  굿굿 두번째 메뉴 , 포테이토 살라미 파니니 !이 메뉴는 친구픽으로 시켜본 파니니메뉴인데요 결론적으로 말씀드리면 제 입맛엔 쏘쏘 - 였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저는 개인적으로 파니니는 별로 안좋아하는편이라 시킬때부터 그닥 땡기는 메뉴는 아니였답니다.안에 살라미와 치즈 그리고 포테이토 감자가 들어있는데 저는 자극적인 맛을 좋아하는편이라 그런지조금은 아쉬웠던 메뉴가 되겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 파니니 원래부터 좋아하시는 분들이면 좋아하실것같습니다 !빵은 부드럽고 고소하니 맛있었거든요 :))) 세번째 메뉴 , 불닭로제파스타 !요건 매콤한 거 좋아하시는 분들에게 추천드릴게요 !이름부터 불닭이 붙은거보면 아시겠지만 매콤매콤한 메뉴인데요 매콤한 맛이 꽤나 느껴지는 로제파스타랍니다 ♥ 저는 매콤한 것도 좀 좋아하고 파스타종류중에서는 로제파스타를 제일 좋아파는 편이라 고민없이 시킨 메뉴인데요 =3 양도 많고 안에 들어간 재료들도 많아서 추천드리고싶어요다만 , 만드는 날에 따라 매콤함이 조금씩 다른가봐요 그래서 매콤할땐 꽤나 많이 매콤하다고하니까 참고하시면 좋겠어요 :))그리고 제가 시킨 바닐라라떼 ㅋㅋㅋㅋ 움짤로보니 저거 하나 원샷하고싶은데요 ? 하하진짜 시원하고 달달구리해서 맛있었던 바닐라라떼 제 친구도 바닐라라떼 시켰는데 같이 맛보고 오 여기 커피잘하네 ~ 를 동시에 외쳤답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 커피맛도 좋았던 라라브레드였어요 !광주 디저트카페 라라브레드 ! 광주브런치카페로도 추천드리고싶을만큼 다양한 베이커리와 브런치 메뉴들이 많았던 라라브레드 송정점이였어요 =3정말정말 맛있게 먹고오고 직원분들도 넘나 친절하셨던 기억이 납니당 크크광주 디저트카페 그리고 브런치 먹으러가실만한곳 고민중이시라면라라브레드 송정점 추천드릴게요 ♥"
"요즘 날이 좀 추워지긴 했지만오랜만에 주말에 나들이나 갈까하고친구들하고 광주에 갔다왔어요!평소에 식당이나 카페를 막 열심히찾아보고 가는 스타일은 아니지만,오랜만에 바깥 바람 쐬는 것이기도 하고,친구들 만나서 맛있는 디저트를 먹고싶단 생각에 열심히 찾아봤죠.그렇게 해서 찾은 곳이 바로광주카페 수제청년이었어요.마침 위치가 광주 매월동 전평제근린공원 근처여서 접근성도 좋았구요.이날은 커피말고 차를 마셔볼까 했는데 과일 관련 메뉴가 정말 많더라구요수제청년이라는 이름에 걸맞게수제청과 티 음료가 있는 것은 물론이고,찹쌀파이에도 종류가 매우 다양하더라고요.단호박, 초코가 있었어요.다른 곳에서는 보지 못했던,왠지 건강에도 좋을 것 같은 메뉴가 많았죠.큐브파운드케이크도 너무나맛있어 보이기에 시켜보았어요.채광이 좋은 자리에 앉아서 맛있는음료를 마시며 디저트까지 즐기니 너무 행복했어요.찹쌀파이는 쫀득하면서 담백해서베버리지와 매우 잘 어울렸답니다.평소에 텁텁한 커피만 마시다가,정성껏 담은 키위청 드링크를마시니까 상쾌한 기분이 확 들더라고요!나중에 집 갈 때 하나 사 갈까 싶었어요.딸기청 음료에 꽃도 올려 주시고전반적으로 서비스가 굉장히 좋았어요.원래 보기에 좋은 게 맛도 있다는 것처럼,이곳의 모든 디저트들이 정말 정성 뿜뿜해서돈을 내고도 기분이 좋았답니다.큐브파운드케이크에도 말린 과일을올려 주셔서 보기에도 예쁘고, 맛도 있었는데요.프랜차이즈 카페의 메뉴를 먹으면,맛은 있지만, 너무 달고, 가공된 맛이 많이 나서몸에는 안 좋겠다 하는 생각이 들잖아요?하지만 광주카페 수제청년의 디저트들은전부 맛이 있으면서도 건강한 느낌이들어서 너무 좋았어요.여태 제가 먹어본 파운드 케이크와디저트는 너무 달았는데,이곳의 파이에는 견과류도 엄청많이 들어가 있어서 먹고 나니배가 그득~한 느낌이 들었답니다.다른 곳에서는 만나보기 어려운자체 레시피가 있고, 기본적으로좋은 재료를 사용한 것 같은 맛이었죠.치즈맛이 나는 큐브파운드케이크도 별미였죠.사실 저는 치즈를 그리 좋아하지 않는데도정말 맛있게 먹었답니다.한 해 한 해 나이가 들어갈수록 건강한 맛,자극적이지 않은 맛이 끌리더라고요.그런 저에게 딱 맞았어요파이도 쫄깃하고 견과류 왕창 씹혀서 너무 알찬 맛?채광 좋은 자리에서 친구와 맛난 에이드,베버리지 즐기니까 기분이 너무 좋았답니다.이 카페는 인테리어도 엄청 깔끔하고 멋스러웠어요!친구가 가구를 좋아해서 유명 매장에 가굳이 굳이 사 올 정도인데,여기 의자를 보고는 감탄하더라고요.막눈인 제가 봐도 컬러가 아주 예뻤죠!아무 데서나 사진을 찍어도 다잘 나와서 기분이 좋았어요.고풍스럽고 깔끔한 느낌과 상큼한광주카페 수제청년의 조화가 은근 좋더라구요테이블도 독특해서 사장님의안목이 좋으시구나 하는 생각이 들었답니다.요즘은 실내장식도 마케팅이기에세심한 것들 하나하나 다신경을 쓰시는 것 같았어요.아무래도 요즘은 다들 사진을 많이 찍으시잖아요내부가 생각보다 넓어서 둘러보니까곳곳에 개성 있는 작품이나 공예품 또한 많았어요.처음에는 이것도 실내장식의 일종인가 싶었는데,판매하는 것도 있었고 인테리어 소품용으로두신 것들도 있더라구요.섬세하게 장미 한 송이, 한 송이가벽에 붙어 있는 것을 보고 확실히애착을 갖고 꾸몄구나 싶은 생각이 들었죠.막 해놓은 것보다, 하나부터 열까지보기 좋고 꼼꼼한 곳이 훨씬 좋잖아요?더 안쪽에는 룸식 자리도 있어서단체 모임이나 회식 장소로도 딱 맞겠더라고요.특히 아이 학교 보내고 나서 엄마들끼리모임 갖기 딱 좋을 듯했어요.곳곳에 예쁜 공예품이 많기에다 사오신 건가 싶어 여쭤봤더니,독일에서 전시까지 연 공예 작가님의작품을 소품으로 활용하셨다고 하더라구요.어쩐지 일반 소품이 아닌 것 같았어요.고급스러운 느낌 뿜뿜! 하나 사고 싶어서여쭤보니까 가격도 그리 부담스럽지 않았어요.그러잖아도 팔찌 하나 사고 싶었기에나가는 길에 하나 사야겠다 하고 마음에 둬뒀답니다!공간이 굉장히 넓고 깔끔하죠?아이들이랑 같이 와도 너무 좋겠더라구요.넓고 쾌적해서 기분까지 좋아지는~너무 좁은 곳은 혹여나 아이들 뛰어다니다사고라도 칠까 겁나는데, 규모가 커서 딱 좋았죠.지금부터 디저트를 꼼꼼히 보여드릴게요!저희가 많이 시킨 게 아니구나싶으실 거예요~종류가 엄청 많죠??저희가 먹은 것은 레드벨벳 파운드와황치즈 파운드였는데, 둘 다 가공된맛이라기 보다는 재료 자체의자연스러운 맛이 나서 좋았답니다.하지만 기본적으로 좋은 재료를 쓴 것인지,본연의 맛이 진하게 느껴져서 더욱 좋았어요.치즈도 느끼하지 않고 적당히 달고 담백한 맛!레드벨벳 파운드도 크림치즈와 함께 먹으니더욱 맛있었죠.초코찹쌀파이와 단호박찹쌀파이,오리지널 찹쌀 파이예요.사실 찹쌀파이라는 걸 난생처음 먹어봐서처음엔 낯설었는데 먹다 보니 그냥맛있는 떡 먹는 느낌도 들었어요!빵과 떡의 오묘한 조화가 생각보다 괜찮더라고요?초코도 궁금했지만, 음료가 달콤하니,기본을 시켰었답니다.견과류도 완전 후하게 올려져 있어서식사 대용으로도 거뜬하겠더라고요.아까 직접 만든 청 음료를 먹고 나서잔뜩 반한 저랑 친구는광주카페 수제청년에서 나갈 때청을 하나씩 포장해서 갔답니다.선물세트도 판매하고 있고,포장이랑 배송도 가능하다고 하니배송시켜도 좋을 것 같아요.집에서도 손쉽게 건강하고 맛있는드링크를 마실 수 있으니 설레더라고요.곳곳에 감각적인 인테리어도눈을 즐겁게 해줘서 지루할 틈이 없는,즐거운 시간을 보냈어요.앉아있으면서 둘러보니까,아이부터 어르신들까지 정말다양한 연령대가 방문하시더라고요.역시 실내장식도 예쁘고,메뉴 구성도 알찬 맛집은 다들 알아본다 싶었습니다드링크와 디저트 맛집인 건 물론이고인테리어까지 맛집이니,다음에는 아이들과 함께광주카페 수제청년 방문해야겠다 생각했답니다.요 근방 사시는 분들이나 수제청에관심 있으신 분들은 참고하세요~"
"여러분 쏘입니다!!하 진짜 ㅠㅠㅠ 저 너무 우울해요... 코로나때문에...정말 너무 너무 짜증나구... 언제까지 이렇게 살아야하나 싶고...진짜.. 휴.. 할많하않입니다!!오늘 제가 소개 해 드릴 곳은 광주 첨단카페 릴리소프틀리 에요이 곳은 무려 7월달에 다녀온 곳인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그것도 7월 초...이제야 소개 해 드립니다!!바로 소개 해 드릴게요!광주 첨단카페 릴리소프틀리 위치에요~올리브영 쪽 골목으로 들어가셔야 하는데 되게 골목에 위치 해 있어요되게 복잡해서 차 가지고 가실 때 조심하셔야 할 것 같아요!6월 달에 카메라 없이 급 방문 한 후 두 번째인데또 와도 넘 넘 예쁘네요!!!입구부터 취저~!여기는 디저트카페에요!다양한 디저트들을 판매하는 곳인데 저번에 왔을 때는 커피만 사서 왔지만이번엔 디저트도!!ㅎㅎ우산꽂이인데 넘 귀엽지 않나요 ㅋㅋ요즘 이런 우산꽂이 통들이 많은데 넘 마음에 들어요 ㅋㅋ입구에는 릴리소프틀리의 포토존이 똬악!!주황색 의자에 앉아서 인증샷들 많이 찍으시더라구요!!주문하는 곳이에요!order here!!!!코로나때문에 카드결제 이외에는 방문자 명단을 적어야해요~저희는 카드결제여서 하지 않았어요!저는 릴리라떼를 주문했고, 뽀는 소프틀리에이드를 주문했어요!저번에 왔을 때도 보았던 크림브륄레!!저희가 주문한 바스크 치즈케이크!!요즘 바스크치즈케이크에 완전 꽂혀가지구.. 카페 갈 때 마다 먹는데마싯어요히히초코스콘과 고메플레인스콘도 있어요!초코는 실치만 저 고메 플레인 스콘은 궁금궁금!르뱅쿠키라는 것은 처음보는데 나중에 한 번 먹어보아야겠어요!되게 두꺼운 쿠키인데 속은 어떠련지 히히배만 안 불렀어도 저 아이도 시켰을 것 같구!사과주스와 체리콕도 팔아요!체리콕 파는 곳은 거의 없는데 신기신기!광주 첨단카페 릴리소프틀리 내부에요!전체적으로 화이트톤의 카페인데 중간중간 소품 포인트로넘 깔끔하니 예쁘더라구요!그리고 벽에 이 아이가 예쁘더라구요!!전 카페가면 아크릴에 카페 상호명 적어져 있는게 넘 좋아요웬지모르게 깔끔하고 포인트 되는??서비스테이블바도 깔끔하게 되어 있었어요!올때마다 넘 깔끔한 카페가 쏘 취향입니다 ㅎㅎ그리고 여긴 실내 포토존!저번에도 여기서 사진 찍었는데오늘도 사진 찍기!실내니깐 마스크 찍고...또르륵...음료와 디저트가 나왔어요!왼쪽이 소프틀리에이드 오른쪽이 릴리라떼에요!그리고 바스크치즈케이크!!흐흐저 조명때문에 엄청 분위기 있어 보인다는!!ㅎㅎ되게 사진찍기 좋은 카페에요!전체적으로 화이트톤에 소품들도 있어서 말이죠!!동영상을 안 찍을 수가 없죠?ㅎㅎ음료는 테이크아웃잔에 나오더라구요!아무래도 코로나때문에 그런 것 같기도 하구그래서 좋았어요!!컵홀더 벗기면 이런 모습!릴리라떼는 아인슈페너라떼라고 생각하시면 되요!소프틀리에이드는 패션망고에이드인데위에 레몬조각이 올라가 있어요!패션망고청도 많이 들어가 있어서 진한 맛!!제 릴리라떼는 진짜 존맛!고소한 맛에 크림 묽기도 적당했고 코코아 가루도 많이 안 뿌려져있고조금 뿌려져 있어서 좋았어요!!시나몬보다 초코가 좋은거지 초코 자체가 좋은 쏘는 아니여서 조금 뿌려져 있어서 좋았어요!바스크치즈케이크!!군고구맛 좋아 ㅠㅠㅠ 맛있었어요!부드럽고 입에서 살살 녹고 말이쥬 ㅎㅎ여러분도 한 입 하실래요??ㅎㅎ맛있다구요!!이 날의 떼샷이 날의 항공샷광주 첨단카페 릴리소프틀리 역시 만족했어요!처음 방문했을 때 아메리카노도 맛있었고바닐라라떼도 맛있었는데이번에 주문한 릴리라떼도 대만족!!바스크치즈케이크고 ㄱㅇ커피만큼은 아니지만 그래도 그 다음으로 맛있었어요!ㄱㅇ도 바스크 맛이 변했다고 하던데...흠...또 언제쯤 카페투어 할 수 있을까요 ㅎㅎ빨리 사태가 진정되었으면 좋겠네요 여러분 ㅠㅠ그럼 전 가볼게요 안녕!#광주카페 #광주첨단카페 #첨단카페 #신용동카페 #광주카페릴리소프틀리 #광주첨단카페릴리소프틀리#첨단카페릴리소프틀리 #신용동카페릴리소프틀리 #광주디저트카페 #광주첨단디저트카페 #첨단디저트카페#신용동디저트카페 #광주카페추천 #첨단카페추천 #신용동카페추천 #광주예쁜카페 #첨단예쁜카페 #신용동예쁜카페"
"광주 디저트 카페라라브레드송정리의 자랑바로 앞 주차장에 1시간 주차 무료니주차걱정 놉!주차 하고 가봅시다브런치 메뉴가 더 다양해진 느낌키즈메뉴랑 세트메뉴도 생겼네예매장에서 브런치 즐길수도 있지만 테이크아웃도 가능하다는거 -요즘 유행하는 캠프닉이나 차크닉때 포장 해가면 딱 좋겠네라라브레드 영업시간은 10:00 - 21:30주말은 10:00 - 22:00라스트오더 20:00외관 맛집 라라브레드산뜻하고 귀여운 느낌포토존그냥 지나칠수 없쥬헤헿생얼은 모자로 가려야 제맛!다양한 빵종류광주디저트카페 답게베이커리 라인업 탄탄하구요또 매번 갈때마다 새로운 신메뉴가 있어서여긴 가도가도 질리지 않아발전하는 느낌 칭찬해아까도 말했지만브런치 메뉴가 플레이팅도 예쁘고 푸짐해서맛있고 건강한 한끼로 딱 좋은데!밥을 먹고 와서 ㅠㅠㅠ이번엔 패스커피랑 음료 메뉴판베이커리 뿐 아니라 음료 메뉴도 못봤던 메뉴들이 많이 생겼네?제주한라봉에이드랑 아이스아메리카노 주문TO GO포장해서 가시는 분들은 트레이를 이용해주세요HERE드시고 가시는 분은 접시를 이용해주세요오오- 분리해서 두면 포장이세요 ? 물어볼 필요 없고또 귀찮게 대답할 필요도 없고 이거 완전 실용적인 아이디어인듯!우린 먹을꺼랑 집에 싸갈꺼랑 따로 담았음 ㅎㅎ요로케! 히히집으로 가져갈것들 트레이에 담고,먹고갈건 접시에 담았지용! ㅎㅎㅎ여기만 오면 빵쇼핑에 정신을 뺏겨뭘 먹어볼까낭라라스페셜잼물감형식으로 만든 잼완전 재밌고, 선물하기도 좋을듯!우리집 잼 떨어졌는데 이거 사올걸 아쉽담에 가면겟! 해와야디 ㅎㅎ광주디저트카페 라라브레드는곳곳이 포토존이고매장 내부는본관이랑 별관이 나뉘어져 있어요 -빵 주문하고 나와서 뒷쪽에 별관이 있구요포토존에서벌 서는 느낌 무엇...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별관 모습이예요 -손님들 피해서 샤샤샥 찍어본 내부어디보자 어디에 앉아볼까1층 본관 앞 테라스도 느낌 있겠구엄훠!이런거 넘 좋쟈나갬성갬성엽서랑 색연필 야무지게 챙겨서색칠놀이 해보자우 히히본관 2층에도 테이블들이 있는데사람 많아서 슉 - 둘러보고 나오긔어디보자 어디에 앉아볼까이제 알만한 분들은 다 아시쥬?라라브레드는 이렇게 토스트기가 있어유각자 테이블 갖고 가셔서내맘대로 재미있게 구워먹을수 있음근데 왜때문인지 나는 한번도 해보지 않음 ㅎㅎㅎ날이 좋아서테라스를 넘보았지만혹여 익을수도 있을것 같아황급히 다시 1층으로 ㅎㅎㅎ결국 별관 2층테라스로 자리 잡았어요햇빛도 가려주면서내부 에어컨 나는 시르니께,, ㅎㅎㅎ아메리카노 / 3.8제주한라봉에이드 / 6.2햄치즈크루아상 / 3.8바통 데니쉬 / 2.5사각사각그림도 그리고수다도 떨고커피도 마시고빵도 먹고셀카 찍는거 보더니혼자 오셨쎄요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋlovefreehappiness빵 봉지도 느낌있네LA느낌이야(LA안가봄주의..ㅋㅋㅋ)허동이가 젤 좋아한 빵!넘 귀엽지 아니한가... ㅎㅎㅎ맛도 달달해서 아이들이 딱 좋아할만한 맛(사실 내가 더 좋아훼 나중엔 두개 사와야디)광주디저트카페, 라라브레드LALA BREAD"
안녕하세요😄마카롱 덕후의새로 생긴 쌍촌동카페 슈가슈가슈가마카롱 맛집을 소개할까해요!ㅎㅎ힙한 간판의 Sugar Sugar Sugar줄여서 슈슈슈 라고 부르기도 하더라구요!저희 집 바로 앞에 생긴마카롱 맛집이라고 해서다녀와봤습니당 ㅎㅎ매장이 간소해 보이지만있을거 다 있는 그런알찬 매장이에요 ㅎㅎ되게 성의없어 보이는 슈가슈가슈가 이지만그게 또 힙한 감성이라는거다들 아시죠??ㅎㅎ뭔가 디저트에 대한 자부심도느껴지는 그런슈가슈가슈가만의 갬성입니다🍬🍬제가 방문한 날은 종류도 12가지로다양했어요~!!가격대는 2.0~2.3으로딱 적당한 가격대인거 같아요!여기 맛있다고 소문났던데어떻게 보면 이 가격대에다른곳에서 먹는것보다슈슈슈의 마카롱 드셔보는것도좋을거 같아요!😄인스타 갬성이 살아있는매장입니다 ㅎㅎ저 이사진 찍자 마자카톡 배경 바꿨어용ㅎㅎㅎ프사까지 슈슈슈에서 찍은 사진으로세트로 바꿔서 진짜 제가 좋아하는 감성😎제가 생각할 때 B컷이지만충분히 인생샷 건질수 있는그런 공간이에요!오랜만에 먹는 달다구리한 마카롱이니까넉넉하게 6구로 주문했어용 ㅎㅎㅎ9구 마카롱도 있으니참고하세용!ㅎㅎ달달한 마카롱과 어울리는건역시 아.아 🧊🧊아이스 아메리카노를 주문했어용!예쁜 창가쪽에서이쁘게 인증샷 찍어주구용ㅎㅎ🌷🌷🌷매장에 큰 거울도 있어서거울샷도 기가 맥히게찍어줍니당ㅎㅎㅎ요즘 거울만 보면사진 남기고 싶어서그냥 못 지나치죠~?ㅎㅎ아 그리고이런 시국에 마스크 꼭 필수에요여러분!!😷((참고로 이건 제 카톡프사))👻짠!슝하고 드라이브겸동명동 손탁앤아이허에왔어요!제가 엄청 좋아하는 공간이자플레이트 비 2천원을 추가하면외부에서 사온 디저트를 먹을 수 있게 되어있어서슈가슈가슈가 마카롱을 먹으며혼자만의 시간을 갖기 위해이곳에 왔어요!ㅎㅎ손탁앤아이허에서도 잘 어울리는슈가슈가슈가 네용 ㅎㅎㅎ제가 좋아하는 북카페와광주디저트카페 슈슈슈 마카롱의 조합👍6구 중에 오로지 저만을 위해3개 꺼내봅니당 ㅎㅎㅎ나머지는 가족들 가져다 줄려구요!쌍촌동 카페 슈가슈가슈가의마카롱은 뚱카롱이에요!요 가득가득 담은 필링 보세요!ㅎㅎ저의 첫번째 픽은복숭아요거트 맛의 마카롱입니당🍑상큼하니 정말 딱 맛있는복숭아요거트 필링이었어요!그리고 기대 안했는데가운데 진짜 복숭아청이가득가득 들어있어서너무 행복했답니당!!ㅎㅎ😆과일맛이 요거 하나 있는게 아쉬울정도로다른 과일맛들도 궁금해지는정말 맛있는 마카롱이었어요!!그리고 녹아내리는 필링이 아니라약간 부드러운 초콜릿 무스 제형이랄까차가워지기 전 꾸덕한 수제 아이스크림과 비슷한그런 느낌의 필링이어서구매하고 시간이 좀 지났음에도 불구하고전혀 필링이 뭉게지거나녹거나 흘러내리지 않았어요!그게 가장 슈슈슈의 시그니처이면서도다른 마카롱과 다른 강점이더라구요!기대 안하고 먹었는데정말정말 높은 점수를 주고 싶은슈가슈가슈가 마카롱🍫💕다음 두번째 저의 픽은크림브륄레 마카롱이에요 ㅎㅎ얘는 약간의 기술이 들어가는마카롱이죠!위 꼬끄가 쫀득함+설탕 녹은게 과자같이바스라지는게정말 맛있었어요 ㅎㅎㅎ제가 좋아하는 맛이기도 해요!적당히 달면서도특유의 밀키한 맛🥛첨에는 아 정말 맛있는크림브륄레 구나 하고 먹었는데몇번 더 베어먹다 보니가운데 카라멜 시럽이 흘러내리는걸 보고와 이집 사장님 천재🤦🏻‍♀️라고 정말 이마를 탁 칠뻔했지 뭐에여!!진짜 슈가슈가슈가 갓천재입니다!맛있는거에 더 맛있는거라👍👍저의 마지막 픽은초코 맛의 마카롱입니다!정말 달달함의 최상을 맛볼수 있는조합이죠 ㅎㅎㅎ그리고 진주알 박힌게 예뻐서먹어보고 싶더라구용 ㅎㅎㅎ와 이거 진짜 꾸덕한 아이스크림 먹는 느낌이에요🍨위에서 말한 초콜렛 무스 아이스크림느낌 같다는 필링이정말 초코 필링이 되어제가 생각한것을 실현시켜주었어요!!🍫🍫🍫어떻게 이럴수 있지...ㅎ진짜 마카롱은 먹을때마다그 만드는 정성과하나하나 다른 맛을 음미하며먹는게 최고입니다👍아메리카노와 함께라면계속 먹을 수 있지만절반 먹을걸로 혼자 타협했어요...ㅋㅋ집에 와서 냉동실에 넣어두고가족들이 하나씩먹을 때 먹어봤는데정말 쫀득 꾸덕하니완전 제스탈이었어요!!!참고로 저의 마카롱 취향은아이스크림 같은 마카롱이어서더더 취향저격 당했답니다!!달달한 디저트와 함께가져간 아이패드와 책으로한가로운 오후를 보냈네용 ㅎㅎ운천저수지 근처오시면쌍촌동카페 슈가슈가슈가추천합니다!!!#광주마카롱 #광주디저트 #광주디저트카페 #쌍촌동까페 #쌍촌동마카롱 #운천저수지카페 #광주마카롱맛있는곳추천
"안녕하세요~~봐도 봐도 또 보고 싶은뽀노부인이에요~~:D오늘은 며칠 전에 네일 받고 혼자 다녀온빵집을 소개해드릴 건데요~~이곳은 마카롱 가게로 유명했던 곳인데리뉴얼해서 재오픈한 곳이에요!!베이커리류가 늘어났다는 소식에빵순이로서  안 가볼 수가 없더라구요~~:)예쁜 하늘색 외관이 멀리서부터한눈에 딱~~~눈에 띄었던 미스머랭♥♥연노랑 포인트 문까지~벌써 제 스탈이네요 ㅎㅎ♡ MISS MERINGUE ♡♡ MISS MERINGUE ♡광주 디저트 카페 미스머랭의가게 내부는 그리 큰 편은 아니지만곳곳에 큰 화분들도 많고 아주 깔끔하더라구요~♡ MISS MERINGUE ♡핑쿠핑쿠한 네온사인과행잉 플랜트, 아기자기한 화분들도 있고~저도 집에서 화분 키우고 있는데작은 화분들 키우는 게 전 더 힘든 거 같아요 ㅠ메뉴는 카운터가 아닌 벽면에 이렇게붙여져 있구요~~광주 디저트 카페 미스머랭은 리뉴얼하기 전에  마카롱 가게로 유명한 곳이라더니제가 갔을 때도 벌써 소진되고 없는 게 많더라구요 ㅠ요거트 ☆ 청포도 크림치즈 ☆ 바밤바크림뷜레 ☆ 메로나 ☆ 얼그레이 초코쿠앤크 ☆ 블루베리 ☆카라멜마끼아또가격은 개당 2500~2700원정도!!마카롱은 며칠 전에 선물로 받아서 먹었더니오늘은 패쑤~~ㅎㅎ여기 온 목적은 따로 있으니까여~~건물 밖 입간판에도 이거 쓰여있었는데~젤라또 하면 이태리죠!! 🥳🥳이태리 프리미엄 젤라또 1컵에 3,500원...이것도 먹어볼걸.... 왜 안 먹고 왔을까요?사실.....빵에 한눈팔아서마카롱도 젤라또도 눈에 안들어오더라구요 ~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼광주 디저트 카페 미스머랭의 베이커리류를 하나하나 소개해드릴게요~~♡ MISS MERINGUE ♡♡ MISS MERINGUE ♡♡ MISS MERINGUE ♡♡ MISS MERINGUE ♡♡ MISS MERINGUE ♡베이글과 타르트를 비롯해서파이류, 스콘, 머핀, 바게트,크로와상, 쿠키까지다~~~ 맛있어 보여서 어떤 걸 골라야 할지...또 한참을 집게 들고 왔다리 갔다리~~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 뽀노님은 빵을 별로 안 좋아해서많이 사갈 수도 없거든요 ㅠ일단, 카페에서 먹고 갈 달고나 밀크티(버블 추가),에그타르트, 블루베리 크라운을 주문했어요!!빵도 나무 도마 위에 올려주니까뭔가 더 있어 보이지 않아요?? ㅋㅋㅋ저는 이런 페스츄리를 좋아하는데상큼한 블루베리 쨈과달콤한 바닐라크림이 들어가 있어서넘 맛있었구요!!한입 앙~~하고 베어보니안에 커스터드 크림도 넘 부드럽고겉에 파이는 바싹하고~~오랜만에 먹으니까 넘 맛있었던에그타르트!!여기까지 와서 두 개만 먹고 그냥 갈 순 없죠!!ㅎㅎㅎㅎㅎ몇개만 더 포장해서 집으로 고고~~광주 디저트 카페 미스머랭에서 제가 포장해 온 빵은시나몬 스월, 얼그레이 스콘,어니언 베이글, 뺑 오 쇼콜라에요~~!!스콘을 좋아하는 뽀노님을 위해 사온얼그레이 스콘!!스콘을 구매하면  생크림과 크림치즈를 섞어서 직접 만든크림과 딸기잼을 주세요~~ 얼그레이 향이 너무 좋고 딸기잼이랑 크림과같이 먹으니까 그냥 먹는 것보다 더 맛있었어요!!괜히 같이 주는 게 아닌 거 같아요 ㅎㅎㅎ뺑 오 쇼콜라는 제가 넘 좋아하는 빵 중 하나인데요.이 빵은  흰 우유랑 먹는 게 전 젤 맛있는 거 같아요~시나몬 스월은 시나몬롤이라고 생각하시면 되고~어니언 베이글은 베이글을 구매해도스콘 구매할때 주셨던 크림을 따로 주세요~베이글을 반으로 잘라 크림 발라서 먹으니까하루 지나고 다음날 먹어도 맛있더라구요!!마카롱 하나만 해도 힘드실꺼 같은데혼자 하시는 카페에서  빵까지 직접 다 만드신다는 게 대단하신거 같아요~👍다음에는 마카롱을 먹어보러 또 와야징!! :D그럼 오늘 포스팅은 여기까지~낼 또 만나유~~♡#광주디저트카페#상무지구디저트카페#광주베이커리카페#치평동카페#상무지구카페#상무지구디저트#미스머랭#상무지구미스머랭#상무지구맛집#광주카페#상무지구마카롱#광주마카롱#광주디저트맛집#광주빵집"
"여전히 인기 많고 핫한 광주 디저트 카페 라라브레드 송정점을 다녀왔어요!여러번 재방문 한 곳임에도 갈때마다 만족스러운 곳맛있는 베이커리, 디저트, 브런치까지 즐길 수 있고요매장도 예쁘고 좋지용 캬캬광주송정역에서 가깝고요!! 영업시간은 오픈10시부터 마감22시까지에요매장 바로 앞에 주차장에 주차할 수 있어 좋았지용 오랜만에 광주 디저트 카페 라라브레드노란 외관이 깔끔하고 예쁘구요사진 찍어도 잘나오는 배경이죠~매장 딱 들어서면 길게 뻗어있는 베이커리 테이블이 보여요!!빵이 구워지면 계속 나오는거 같은데 사람들도 진짜 많아서 나올때마다 빵이 금방 줄더라고요시선강탈 디저트 종류들 라라브레드 항상 올때마다 맛있는 빵 종류가 너무 많다구욤 캬캬비주얼 시선강탈 크로와상에 햄, 야채 들어있는 샌드위치도 보이고요밤식빵, 크루아상, 페스츄리, 팥절미등 다양한 빵 종류에요팥절미는 한정수량으로 판매한다고 하는데요고소한거 좋아하는 우리는 당연 트레이에 담았는데 먹어보니 넘 맛나더라고요!!!!한정수량이라서 더 먹어보고 싶었는데 맛있어버림 캬캬버터프레첼, 스콘, 빵오쇼콜라, 앙버터등 여러가지 종류 빵들너무 먹음직스럽!!! 라라브레드에서 맛있는거 많이 먹으려고 아침부터 점심까지 쫄쫄 굶었는데 라라브레드 송정점 비주얼보니 대만족이에요!!!!흐아 귀여운 눈이 달린 빵도 보이고요 ㅋㅋㅋ 윤기 좌르르 식빵이에요제가 한동안 라라브레드 식빵에 꽂혀있었는데쫄깃하고 뜯어먹는 재미가 가득해요아 그리고 라라브레드 송정점에서는 쨈도 팔고 있는데요 이 물감잼 망고, 얼그레이밀크, 코코넛밀크, 에스프레소모카, 무화과, 복숭아등~~ 여러가지 종류 있는데인기도 많고 빵이랑 곁들이기 좋아서 인기 많쥬!!!티라미수,케이크, 파운드케이크, 브라우니, 휘낭시에등~~~도 보이고요라라브레드의 인기잼!!! 많이들 사가시고 세트로도 판매중이라서 선물용으로도 추천하는 제품이에요빵 좋아하시는 분들에게는 잼은 필수죠 캬캬라라브레드 브런치 메뉴에요!브런치 메뉴 같은 경우는 라스트 오더가 8시인거 같고요샌드위치, 샐러드, 피자, 파스타, 리조또까지 먹음직스러운 음식을 즐길 수 있는 곳이에요다양한 빵종류도 있고 브런치까지 즐길 수 있어수다도 떨고 맛있는 음식을 먹으러 찾기에 좋은 광주 디저트 카페였죠우리는 콥샐러드도 주문해보기로~그리고 음료 메뉴판이에요커피, 라떼, 에이드, 티까지 궁금했던 음료들이 꽤 있었는데 저는 달달구리한 초코라떼 주문했쥬주문을 마치고 매장 구경을 해볼게요~매장 한쪽으로 나가면 라라브레드 포토존이 바로 보이고요!뒷쪽 건물로 가봤는데요!저는 라라브레드 방문할때마다 위층으로 올라가보기만 해보고 이 건물 이용은 안해봤는데생각보다 자리도 꽤 많고요 예쁘게 꾸며진 카페 내부 공간이더라고요!!!사람들이 정말 많이 있어서 놀랐던 ㅋㅋㅋ그리고 매장 2층으로 올라가면 테라스 자리도 있고요!!!우리는 날씨가 더우니 매장 내로 총총매장 내부 사진을 더 찍고 싶었지만 사람이 정말 많은 핫한 라라브레드라라브레드의 인기는 식을줄 모르는군요빵도 맛있고 브런치도 즐길 수 있는 곳이라서 반응이핫해 하태!!!!우리가 주문한 콥샐러드랑 음료, 베이커리류가 나왔어요오 대박!!! 비주얼 너무 좋고요 먹음직스러움 자랑하네요 콥샐러드는 시저랑 사과 드레싱 선택 가능했는데 우리는 사과드레싱으로 선택콥샐러드에는 계란, 토마토, 자몽, 아보카도, 옥수수콘, 치즈가 들어가 있어 드레싱이랑 곁들어 먹으면 맛있고요건강하고 맛있게 신선한 야채를 즐길 수 있어 좋은 메뉴였어요그리고 베이커리류들오빠가 라라브레드를 빵집에서도 좋아하는데요!! 그 이유는 빵들이 다 맛있다고 ㅋㅋㅋ햄, 치즈 들어간 크로와상 샌드위치 맛있게 먹었고요!!브라우니도 꾸덕한 리얼 초콜릿맛을 느낄 수 있었고 한정수량 팔절미 빵 고소하면서 안에 크림이랑 떡?이 쫄깃한 조합으로 씹혀서 맛있게 먹었어요!!!이거 또 먹고 싶다 캬캬캬그리고 시원하게 깔끔하게 즐기기 좋았던 자몽, 골드키위 에이드도 만족달달구리한 초코라떼도 만족해써욤맛있는 브런치와 베이커리, 음료를 한 공간에서 즐길 수 있는광주 디저트 카페 송정리 라라브레드이번 방문도 역시 대만족이고요!! 또 찾고 싶은 곳이에욤 캬캬 :)"
"12월 28일 월요일,한식경 가서 후딱 밥 먹고 사람없는 카페 찾아서동명동 호시정까지 다녀왔읍니다,,,역시나 오늘도 피같은 내돈내산 후기입니다💸동명동 호시정 위치는 요기!그 동명동 플로리다 등 뒤에다 두고바로 앞에 보이는 골목으로 들어가면 됨그 하늘아래서인가 뭔가 하는 가게 오른쪽 골목!하지만 광주새럼들 호시정 한 번씩은 들어봤을 것,,,작년쯤에 특히 봄에 초록초록할 때나름 막 엄청 유명했던 카페였었는데요즘엔 좀 한물 갔는지 주변에서 갔다는 사람 잘 없더라고요?동명동 카페 호시정 외관은 이렇게!여기도 주택 개조한 카페다!요기요기 담벼락에 이렇게 붙어있는데다들 파릇파릇해질 때 요 담벼락에 붙어서사진 많이 찍으시더라고요,,,📸한참 핫할 때 인스타에 #동명동카페 찾아보면호시정 담벼락 엄청 나왔었음,,,대문 안으로 들어가면 요런 느낌!2층집이지만 카페는 1층뿐이다!그리고 앞에 정원도 있어서막 봄, 가을에 야외테이블에 앉아도 좋음아 카페 호시정 영업시간은요매일 낮 12시 ~ 밤10시까지고따로 휴무일은 없읍니다!근데 요즘 거리두기 단계 올라가서 9시까지만 영업하심한 여덟시 반 넘어서 손님들 오시니까직원분이 영업 9시까진데 괜찮냐고 물어보셨다.그리고 우리도 아홉시 땡하자마자 나왔다,,,ㅎ카페 내부에 좌석은 이런 느낌!밤에 가서 그런지 살짝 어두컴컴 갬성이었음!근데 낮에 가면 창가 자리 햇살 쫙 들어와서조금 햇살 맛집임 여기,,,!그리고 카페 호시정 좋았던게 테이블이 다 넓은거!단체석도 있어서 여럿이서 가도 좋다!작년 가을에 하얼빈 친구들 놀러와가지고호시정 데려갔었는데 자리가 넓어가지고다섯이서 앉아도 큰 무리 없었다!그리고 요렇게 오브제도 갬성있게 둠나도 이런 갬성 갖고싶은데요,,,내가 놓으면 걍 널부러뜨려놓은 거라서 관둠,,,ㅠ동명동 카페 호시정 메뉴는 이렇게!동명동 감성이라고 막 메뉴판못알아보게 만들어놓은거 많은데요긴 이렇게 딱 보기좋게 정리되어있어서아주 세상 편했음,,,케이크도 한 장에 정리 되어있어서쇼케이스랑 카운터 왔다갔다 할 필요 없다~!가격도 동명동 카페에선 좀 착한편,,,요즘 동띵동 아아 5500원 받는데 많더라고요,,,메뉴판 옆엔 크럼블도 진열되어 있다쇼케이스엔 케이크가 가득하다!호시정,,,케이크 종류 진짜 많다,,,!작년에 왔을 때보다 더 많아진거 같다그리고 할매입맛 저격 메뉴들이 많다쑥, 흑임자, 단호박,,,거기에 치즈를 더했다? 말해뭐해 맛없없이지,,,광주 할매입맛들 호시정 한 번 가볼만 함 진짜,,,진짜 다 맛있어 보여서 한참을 고민했다.뭘 먹어야 잘 먹었다고 소문이 날까~~~고민에 고민을 거듭해서카라멜 마롱 케이크 하나 시키고친구는 아아, 난 호시정 오로라 이렇게 시킴!음료 주문하면 진동벨 주시는데벨 울리면 가서 받아오면 된다!우리도 좀 예쁜 자리 앉고 싶었는데그 쪽엔 사람 많길래 좀 없는데 앉음,,,!그래서 예쁜 감성은 없지만 찍어보았습니다,,!케이크 저기 한 입 먹고 찍은게 아니고요,,,밤 때문에,,,케이크에 구멍이 좀 난겁니다,,,우리가 시킨 카라멜 마롱 케이크는위에 카라멜 코팅+촉촉한 치즈케이크+중간중간 박혀있는 밤,,,!🌰완전 가을가을한 메뉴였음!🍁솔직히 별 기대 안하고 먹었었거든요?근데 둘이서 첫 입 먹고 콧구멍 왕 커짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭐냐고 왜 맛있냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 당충전하기 좋은 맛이었음,,,뭐 씹을 것도 없이 사르르 녹는데 최고임,,,b이미 저녁 많이 먹고와서 배불렀는데도케이크 존맛탱이었음,,,친구는 포장해가고싶다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ왜 이제와봤냐고 난리였음~~~아 내가 가자고 한 카페였는데친구가 너무 맛있어해줘서 조금 많이 뿌듯했음^________^내가 시킨 호시정 오로라!레몬+깔라만시 라고 했다!에이드 마시고싶었는데요즘 단걸 너무 많이 먹는거 같아서조금 건강한거 먹자 해서 시켰는데시키면서 별로 맛 기대 안했거든요?근데 세상 상큼하고 존맛이었음,,,=그렇다,,,건강한 맛이 아니다^____^에이드보다 좀 덜 단 속세의 맛임^^!예쁜건 덤,,,색깔 진짜 오로라,,,✨음료 받자마자 왜 오로라인지 깨달음,,,!요건 작년에 왔을 때 먹은 메뉴들,,,자몽에이드랑, 파인애플 에이드 두잔,,,말차밀크티랑,,,하나는 모르겠읍니다^^디저트는 애플크럼블이랑 쑥 어쩌고저쩌고~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년에도 진짜 맛있게 먹었던 기억이 난다다들 할매입맛이어가지고 쑥 먹고 난리남나도 할매입맛이긴 한데 쑥파는 아니라가지고,,,애플크럼블 맛있게 허버허버했음^_____^작년엔 진짜 인기많았는데 왜 요즘엔 좀 시들시들해졌는지,,,맛은 그대로 존맛인데,,,ㅠ아마 봄,,,피크닉 시즌이 아니라서 그런가,,,?뭐 요즘 시국에 사람 없으면 우린 좋지만사장님,,,쏘 쌔드,,,,마음아프실듯,,,ㅠ진짜로 할매입맛이면 호시정 가볼만함,,,!나중에 내 친구는 여기 도장깨기 한다곸ㅋㅋㅋㅋㅋ우울할 때 단거 땡기면 호시정 케이크 먹고싶다고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동명동에서 카페 어디가지 고민하시는 분들,,,호시정,,,추천합ㄴㅣ다 다들 케이크 먹어주세요,,,🍰"
"항상 지나가다 저기 예쁘다 한번 가보고싶네라는 생각을 하고 있던 차에드디어 가보게 되었습니다작년에 건물이 올라가던 모습도봤었는데 한번도 못가봤었어요ㅠㅠ드디어!!건물 유리창이 거대하게문도 거대하게나무와 어우러진 인테리어가광천동 본점하고다른 분위기를 연출하는것 같아요KAFE52는 광천동, 용봉동, 삼각동총 3군데 분점을 두고 있고용봉동 점에서 당일 원두를 볶고당일 제빵을 한다고 해요디저트 들이에요~~광주 디저트 카페 로서 유명한 이유!KAFE52 하면 다쿠아즈!다쿠아즈가 먹고싶었는데,,제가 갔을때는 이미 품절 ㅜㅜ더 일찍와야겠어요!한켠에 놓인 더치커피, 원두, 와인~한켠에 담요와 물이 준비되어 있어요아주 큰 나무와그린컬러의 테이블과 의자색감이 자연을 느끼게 해줬습니다메뉴판과원산지표기판이에요아기의자도 준비되어있어아기맘들도 충분히 방문가능^^음료와 디저트를 받아2층 올라가는길이에요~올라가는 길 조차 곳곳 인테리어와 예쁨미아인슈페너, 더치돌체라떼,말차브라우니&젤라또,무화과스콘무엇보다...말차 브라우니&젤라또이거...물건이에요!아니 음식이에요!이런게 바로 JMT!!쫀득함이 장난아님엄청나게 작은 스포이드에무화과 시럽이 들어있었어요이거슨 혁명?!이런 스콘 첨봐요 ㅎㅎ더치돌체라떼와 아인슈페너색감만 봐도 예뻐용2층또한 큰 창문들로환함을 느낄 수 있었어요창밖을 바라보며커피마시는 여유~예쁜 화분과 함께2층도물과 담요가 준비 되어있어요아인슈페너 위의 생크림이에요~~다 먹고 나가려고하는데또 계단이 보여서올라가봤죠!!오! 이곳에도 테이블이!그리고,,,,루프탑이 있는 카페였던 것이었습니다!푸르른 잔디가 깔려있는예쁜 루프탑이었어요저녁에 와도 조명으로 예쁠거같아요♡첨 방문했을때는사람들이 꽉 차있었는데우르르 다빠져나갔나봐요2층엔 사람이 아직도 많았는데 ㅎㅎ다음에 또 가서다쿠아즈 꼭 먹어보겠습니다"
"광주 디저트 카페 몽샹82이제 광주에서도 대만누가크래커를 먹을 수 있네용영업시간평일 11:00 - 20:00 금토일 11:00 - 20:30위치 및 지도광주신세계백화점 지하 1층 에스컬레이터 바로 앞에 위치와우내 내가 좋아하는 대만수제누가크래커 전문점인 몽샹82가 광주에도 생겼다어떤 곳이냐면 대만현지인이 와서 직접 만든 대만수제누가크래커를 판매하는데 다른 지역에선 꽤 유명한 곳!여지껏 광주엔 매장이 없어서 부산 놀러갔을 때 먹었었는데 그때 먹고 반해서 달려가야겠다고 마음먹었지~이렇게 또 하나의 광주 디저트 카페가 생겼다고 좋아하던 찰나에 팝업매장이란걸 뒤늦게 깨달았다 ㅠ ㅠ광주 신세계백화점 지하 1층과 롯데백화점 지하1층, 요렇게 두군데에서 팝업매장운영중인데언제 철수할지 모르니 그 전에 후딱 다녀와야하쟈나~ 한시가 바쁘쟈나~그래서 평일 낮쯤에 신세계백화점으로 다녀왔다 ㅋㅋㅋㅋ 주말은 박터지기때문에 평일을 노린 거였는데,, 평일인데도 사람이 넘 많아벌임,, ㅎㅋ신세계백화점 1층에서 지하1층으로 향하는 엘리베이터를 타고 내리면그 바로 앞에 있는 광주 디저트 카페 몽샹82 :)사람도 많아서 어디있나 찾으러다니기 힘들겠다싶었는데 바로 앞에 있어서 개이득!오랜만에 보니 반갑구요? 요거 진짜 누가가 쫀-독, 그자체임 ♥부산에서 한번 먹어봐서 이미 무슨 맛인지 알고있는데 대만여행 가서 사온 것들보다 훠~얼씬 맛있다! 특히나 요게 단짠단짠 장난아니라서 아이스홍차나 아이스아메리카노랑 먹으면 천국행 열차탑승,,왼쪽에 있는 게 우리가 흔히 아는 누가 크래커오른쪽에 있는 작고 동그란 게 바로 코인누가크래커인데요 코인누가크래커의 다양한 맛 중에 커피맛이 대표메뉴라 흔히들 커피누가크래커라고 부른다대만에서 커피누가크래커 못 먹어봐서 아쉬웠었는데 부산 가서 엄청 먹었음ㅋㅋㅋ대존맛 ㅠ나처럼 이 맛을 그리워하는 많은 분들이 대만에서 구매대행으로 주문해먹는걸로 아는데 이젠 그럴 필요가 없다이거야~~ 매장에 직접가서 사와도 되고 온라인몰에서 주문해먹어도 되고!이제 거의 만원에 육박하는 비싼 배송비 내지 않고 먹을 수 있음 히히두가지의 누가크래커가 혼합된 형태로도 판매하고 있어서 선물용으로도 딱 좋쥬단짠단짠 조합 좋아하시는 분들한테 선물하면 딱 좋을듯아니나다를까 이미 지나간 발렌타인데이와 다가올 화이트데이를 위한2-3월 기간한정 이벤트도 진행하고 있다고 한다 :)발렌타인데이는 이미 지났으니까 차치하고 다가올 화이트데이에 색다른 선물로 요 광주 디저트 카페 몽샹82 크래커도 좋을듯! 나도 한바가지 받고싶다 냠냠광주 디저트 카페 몽샹82 메뉴 및 가격광주 팝업매장엔 요렇게 크래커만 팔고 있는데홍대, 명동, 부산, 울산 등엔 흑화당과의 콜라보매장이 있어요즘 갱장히 핫한 흑설탕버블밀크티와 버블아이스크림도 맛볼 수 있다고함!요 밀크티는 매장에서 직접 쫄여만드는 수제 음료라는 게 큰 메리트구요?최근에 이곳저곳 흑화당 매장이 많이 생기고 있는데 평촌에도 생겼다고,,왜때문에 광주엔 콜라보매장이 없는거죠..?지금당장 내줘. 부자되고싶다면.요렇게 시식도 잘라져있는데 사람들이 많아서 금방 동났다난 뭐 이미 무슨 맛인지 알고있어서 안 먹음왜냐면 난 많~~이 사서 느긋~~하게 먹을거니까아 그것이 바로 행벅이져누가크래커를 처음 드시는 분들을 위한 보관법과 맛있게 먹는 팁이 적힌 종이도 있는데1. 쫀독한 식감이 좋다 -> 구입후 바로 먹기2. 부드러운 식감이 좋다 -> 전자레인지에 10초 돌려먹기둘다 좋으면 어뜩하죠 ㅠㅠ그럼 두가지버전으로 먹어야지 뭐 히히반은 바로 먹고 반은 밀봉해서 냉동실에 꽝꽝 얼려놔야지 :) 생각만해도 행벅하다코인누가크래커는 녹차, 딸기, 오리지널, 장미, 커피, 초코, 요렇게 6가지의 맛!요거 다 담아주시면 안되나요.. 따흐흑진짜 요거 넘 맛있음 크기도 쪼꼬매서 한없이 먹게된달까기본버전보다 난 요 커피맛이 더 좋다 ㅎㅎ 단짠단짠 조합 오져따리씹는 맛이 그리 좋은 빠삭빠삭한 오리지널누가도 넘좋구코인은 자꾸 먹고싶게 만드는 감칠맛이 예술이고요건 상대적으로 크기가 더 큰 만큼 누가가 더 많이 들어가있다결론은 둘 다 좋다.올인원 16개입 / (17.0)요렇게 하나 겟하고올인원 (18.0)요렇게 하나 더 겟겟넘 쫀맛탱이라 하나만 고를 수가 없쟈나맛있는 건 무조건 다다익선이 진리아니냐고정말 행벅해버리는 비줠줠지난번에 부산에서 먹었을 땐 바로 먹지 않고 냉장고에 보관해뒀다가 해동도 안시키고 먹었는데요번엔 구입하자마자 바로 먹었다진짜 쫀-독.아니 왜 멈출수가 없냐고.. 몇개나 먹은거야 ㅠ ㅠ포스팅하면서 보니까 끝없이 먹은듯 ㅋㅋㅋㅋ진짜 끊임없이 들어간다 체고야 짜릿해요건 집에 가서 먹으려고 했는데어느새 하나하나 꺼내서 낼름낼름 먹는 나자신을 발견쓰,,요게 진짜 마약이다마약 왜 해 이게 바로 마약임네.. 집에 와서 2차로 또 조져줬고요크래커는 짭쪼롬하고 누가는 달달하고 단짠단짠 체고시다이런 멋진 디저트를 만든 대만, 넘 멋지구리요번 화이트데이 선물로 광주 디저트 카페 몽샹82 들러서올인원으로 선물하면 딱 좋을 듯 :) 존맛탱구리"
"안녕하세요 베리마미에요이미 서울에서는 유명하지만광주엔 유일무이 광주 신창동에 처음 생긴 모리셔스브라운밀크티 잘 마시진 않는데모리셔스브라운 밀크티는 달지 않고 맛있다고해서 방문해봤어요집에서 가깝기도 하구요:-)광주 신창동카페 모리셔스브라운은 국민은행사거리 큰길가 우리은행 바로옆건물에 모리셔스브라운 카페가 있어요주차장은 건물 뒷편에 있지만모리셔스브라운은 베리형제가 다니는 어린이집에서 멀지 않아서어린이집 주차장을 이용하고 걸어왔는데날씨가 따뜻해서 걷기 좋더라구요:-)아메리카노 타임세일을 하네요+_+12시~14시까지빅사이즈에 투샷이라니♥♥♥아아 좋아하는 저로써 엄청 좋은 소식이네요b뿐만아니라, 메뉴 15,000원 이상 구매시모리셔스브라운 에코백증정*10월31일까지*오픈기념 선물로 주시는건가봐요넘나 좋은 이벤트에 심쿵♥♥모리셔스라는 화산섬에선 사람이 거주하게 된지 500년이 채 되지 않않다고해요짧은역사에도 불구하고 모리셔스에서 만들어진 설탕은오랫동안 전세계에서 인기를 끌고 있다고 하는데요모리셔스브라운에서는 모리셔스에서 생산된 진한 갈색의 비정제원당을 사용해천연 향, 깊은 맛, 부드러운 풍미까지 느낄 수 있다고해요오픈한지 얼마 안된 신상카페 모리셔스브라은 광주 신창점이에요9월26일 오픈했다고 사이트에 나와있네요+_+개인적으로 밀크티(버블티) 좋아하지 않는편인데제 기준엔 많이 달더라구요근데 모리셔스브라운은 광주에 신상으로 오픈했지만다른지역에선 이미 입소문이 나있고달지 않고 깊은향에 더 맛있다고해서 방문했는데요광주디저트카페 추천해도 될것 같아요컵케이크랑 다쿠아즈가 제 눈에 먼저 들어요♥밀크티가 생소한 저로서는 좀,, 어렵네요모리셔스브라운은 브라운슈가밀크티와 크림치즈티 전문 프랜차이즈 브랜드라고 해요종류가 많은 이유가 여기에 있었네요+_+커피나 에이드도 있지만크게 세가지로 나뉘더라구요모리셔스브라운밀크티는 흑당펄+밀크티로 이루어져 있구요크림치즈티는 밀크티+크림치즈폼으로 이루어져 있구요스페셜티는 흑당펄+밀크티+크림치즈폼으로 앞에 나온 두가지가 다 들어간거에요저처럼 밀크티(버블티)를 먹지 못하는 사람과 방문해도 다양한 음료가 있어 좋은 모리셔스브라운 광주 신창점이지만 저는 오늘 밀크티를 마시러 왔으니 밀크티를 주문해보겠어요+_+여러가지 많은 티tea를 냉침으로 장시간 매일 우려내 깊은 향을 느낄 수 있는 모리셔스브라운 100%생우유와 정성스럽게 우려낸 밀크티만 고집하신다고하니더더더 맛있겠죠:-)광주디저트카페 모리셔스브라운이었네요맛있는 컵케이크와 다쿠아즈가 있어요안먹을수가 없겠죠이것도 하나씩 겟해야겠어요:-)15,000원 이상 구매시 에코백증정잊지 않으셨죠?이 에코백인가보더라구요에코백 많아도 자꾸 욕심이가납니다♥모리셔스브라운은 최고급 비정제원당을 사용한다고해요(아까 잠깐 말씀드렸죠, 모리셔스섬 이야기 참고하세요)천연 미네랄이 가득한 비정제원당 브라운슈가는 화학약품 처리를 하지 않은 건강한 천연 음식이에요모리셔스브라운 밀크티에서는 부드러운 생우유와 쫄깃쫄깃한 타피오카펄, 카랴멜향이 가득한 브라운슈가의 조합으로 색다른 밀크티 맛을 느낄 수 있어요브라운슈가는 생우유 뿐만아니라바나나와 베리, 캐모마일과 코코아, 전통적인 아쌈, 트렌디한 루이보스와도 잘 어울린다고 하네요알면알수록 점점 더 기대되는 모이셔스브라운 밀크티네요+_+인테리어가 특이하다 생각했는데아무래도 모리셔스섬을 모티브로 인테리어를 한게 아닌가 싶어요곳곳이 포토존 같아요친구들이랑 함께오면 사진찍기 바빴을것 같지만전 혼자 듬뿍 먹으러 왔으니 여기까지만 할게요:-)밀크티 두 잔 시켜놓고 지인 불렀어요아무래도 너무 욕심 부린것 같죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 주문한건 음료는 모리셔스브라운 대표메뉴 브라운슈가 밀크티와크림치즈와 브라운슈가의 만남의 핑크라군 밀크티를 선택했구요컵케이크와 다쿠아즈 안먹어볼 수 없어서 다이어트중임에도 선택했어요결과적으로 말하자면 광주디저트카페 모리셔스브라운 쾅쾅 추천합니다b흑인아이그림이 박힌 모리셔스브라운 얼굴이라 할 수 있겠죠컵에도 뚜껑에도 함께해서 더 예쁜것 같아요밀크티마다 컬러가 다 달라서 컬러대로 주문하는 재미도 있을것 같구요#모리셔스브라운밀크티 4,300원100% 생우유와 흑당펄로 만들었다고해요저처럼 밀크티 처음 접하신분들이 마시기에 적절한것 같아요생우유와 흑당펄의 만남생각보다 달지 않은게 저에겐 너무 좋더라구요딱 텐션 올려주기 좋은 달콤함이었어요♥#핑크라군밀크티 5,300원진한 건바나나와 베리향 밀크티저는 둘 다 맛봤는데 생각보다 핑크라군밀크티도 맛있어서아이들과 함께 마셔도 좋을것 같다는 생각을 했어요아이들 어린이집에서 먼곳이 아니라서잠깐 산책겸 왔다가 간식이랑 밀크티 마시고 가는것도 좋을것 같더라구요:-)다른곳에서 밀크티를 마셔보진 않았지만펄이 엄청 부드럽고 양이 많더라구요#솔티드카라멜컵케이크 2,600원달콤하고 짭짤한 솔티드버터 카라멜 필링이 가득 찬 촉촉한 컵케이크라고 설명이 되어져 있는데요정말 너무너무 맛있어요카라멜필링 사랑입니다♥#다쿠아즈앙버터 2,600원촉촉하고 부들부들한데 아~ 너무 맛있어서 혼자 게눈감추듯 먹어버렸어요이런 달콤함 사랑이죠아무래도 컨디션이 좋지 않을때모리셔스브라운 다쿠아즈 한입 딱 먹고 기분 업! 하는것도 좋은 방법일것 같아요b광주디저트카페로 손색없는 모리셔스브라운 광주 신창점이네요 굿굿bb모리셔스브라운 머그컵 결국 질렀어요마음에 드는 매장컵 하나씩 갖고 있는것도 좋은것 같아요:-)"
"광주 서구에 분위기 좋은베이커리카페 '별빵' 포스팅 입니다.광주 서구 주택단지에 위치한 광주카페 별빵에 외관입니다.(별을보며빵을굽다)별빵은별을 보며 빵을 굽다의 줄임말이었어요!별빵 대문 안으로 들어가봅시다!별빵 대문 앞 계단을 오르면 왼쪽, 오른쪽에 이렇게 야외석이 준비되어 있어요.날이 좋은날 야외에서 커피와 빵 먹으면 분위기 진짜 좋을 것 같아요.광주핫플 인정!그럼 내부로 진입해볼까요!호두식빵 / 무화과식빵 / 망고식빵 / 밤식빵 /단호박식빵 등다양한 식빵이 가득한 쌍촌동베이커리 별빵~저는 이 중에서 망고식빵과 밤식빵 두개를 집었어요.그리고 얼마 전 꿈에서 본 패스트리 소세지빵이별빵에도 똬!!!바로 집었어요.꿈에도 나왔던 그런 빵을별빵에서 봅니다 ㅜㅜ취향저격하는 빵 종류가 어찌나 많던지,그 중 크림치즈먹물빵. 육쪽마늘빵이 제 시선을 사로잡네요 ㅜ.ㅜ제일 잘 나간다는 생크림 단팥빵!(생크림 엄청 가득해요!)별빵에 시그니처 빵중 하나인 브리오슈~여러가지 브리오슈 중딸기 브리오슈로 선택~별빵에 맛있는 빵들이 얼마나 많은지..ㄷㄷ생크림 가득한 디저트와바삭한 코코넛 디저트가 있더라구요!!한구석에는 이색빵들이 가득했어요.애플파이, 낙엽파이, 도넛, 견과류 등의 쌍촌동케이크별빵의 쇼케이스!각종 케이크와 디저트류가 가득!초코범벅...이건 하나 꼭 집었습니다.초콜릿빵이 어찌나 당기던지...엄청난 초콜릿 맛이 가득한 케이크를픽픽!!!딸기브리오슈와 애플파이, 슈크림단팥빵, 소세지패스트리, 명란빵, 초콜릿빵, 망고식빵,  밤식빵을 골랐어요.별빵 커피는 여러가지 원두가 있는데, 저는 그중 연한쪽의 플레인으로 선택!별빵은 2층에 카페좌석이 있어요.사실 별 기대없던 2층.올라가자마자 엄청 예쁜 내부에 놀라버렸어요.연남동에 이런 카페는 항상 만석이라가보질 못했는데, 일찍 와서 그런지 별빵엔 저희말고다른 손님 아예없어서 너무 좋았어요 ㅜ.ㅜ서양 도서관 느낌 뿜뿜 터지는 광주카페 별빵.여러명이 모여앉을 수 있는 자리들도 있어요.야외 테라스석도 있답니다!!이렇게 예쁜 광주카페 별빵.쌍촌동베이커리 맛집이에요.진짜 달고 진해서 너무 마음에 들었어요.커피랑 먹으니 최고최고 ㅜ.ㅜ아주 진~~하고 달콤한 초콜릿이 당기시는 분들은초코범벅을 꼭! 드세요!짭쪼름한 소세지패스트리도 존맛탱,커피도 너무너무 존맛탱입니다.#별을보며빵을굽다 #별빵 #쌍촌동케이크 #쌍촌동디저트 #쌍촌동베이커리 #광주카페 #광주데이트코스 #광주핫플"
"간만에 찾아간 내 최애 빵집 광주 디저트 카페로 유명한 곳이기도 하죠?바로 라라브레드랍니다. 이미 광주에서는 유명한 곳이기도 하고, 알고봤더니이번에 서울 대치동에 5호점을 오픈을 했더라구요 ㅎㅎㅎㅎ 서울, 광주에서만만나볼 수 있는 곳이기 때문에 더 희소성도 있고 무엇보다 빵이랑 브런치를잘하는 집이라서 친구들에게도 적극 추천하고 싶은 곳이에요!도산동 맛집으로도 불리우는 라라브레드의 매장 규모는 생각보다 커요.본관과 별관으로 나누어져 있어서 사람이 많아도 북적거린다는 느낌을못받겠더라구요? 무엇보다 카페가 넘넘 예뻐버림....♥떡갈비 골목 쪽에 덩그러니 예쁘게 자리잡고 있는데, 주변과 어울리지 않지만들어가보고 싶게 만드는 외관을 가졌더라구요 ㅎㅎㅎ광주광역시 광산구 광산로19번길 24<운영시간>매일 10시~22시이 날은 친구들과 신년이라고 해서 약속을 잡고 만났어요. 새해부터 브런치 먹을 생각하니기분이 들떠서 어찌나 좋던지요 ㅠㅠ 무엇보다 간만에 찾아온 곳이라,어떤 빵이랑 브런치가 나왔을까 궁금하기도 했어요 ㅎㅎㅎ안온 사이에 더 예뻐지고 감성적이어진 곳 라라브레드.맛있는 빵들이 요로코롬 많아벌임........뭘 먹어야 할지 선택장애가 오는 순간이에용.빵 종류도 많고, 무엇보다 제가 좋아하는 치즈 가득 들어간 빵이 있어서요건 꼭 사가야겠다라는 생각이 들었쥬~저희의 목적은 아무래도 브런치였으니깐 부족하면 더 사다 먹자 하고,브런치 메뉴를 구경했어요~ 근데 저희같은 분들이 많으시더라구요 하하먹다가 부족하면 빵을 추가로 구매하신 분들이 정말 많았어요.헐 ㅠㅠ 여름에는 보지 못했던 딸기토스트가 나왔어요....♥진짜 그리웠는데, 아무래도 딸기가 계절과일이다보니 지금이 제철이잖아요 ㅎㅎ그래서 다시 부활했나봐요. 완전 반갑고 난리~딸기토스트를 좋아하게 된 이유가 바로 요기 라라브레드 때문이에요.여기서 먹고 좋아하게 되서 다른 디저트 카페 가서 먹어봤는데,여기는 못 따라오더라구요 ㅠㅠ 그래서 더 그리웠는지두 몰라요.광주 디저트 맛있는 라라브레드에서는 파스타 메뉴도 판매하고 있어요.오픈샌드위치, 샐러드, 피자, 파스타, 디저트 메뉴도 맛볼 수 있으니취향에 따라 골라보면 좋겠쥬? 맛있는 메뉴가 너무 많아서 선택장애 제대로 와벌임..매장 뒷편 갤러리카페에서 먹자하고 아쉬운 마음에 본관 2층 구경을 갔어요.여전히 분위기 좋은 곳 ㅎㅎㅎㅎㅎ 갤러리카페랑 본관 2층 분위기는 차원이 틀려요.요기는 좀더 따뜻하고 아늑한 느낌이랄까? 딱 주택개조한 느낌이 나는 공간이에요.공간마다 테이블과 의자가 많이 마련되어 있어서 웨이팅은 안해도 될것 같아요.도산동 맛집으로도 유명한 라라브레드는 화장실 가는 길목도 정말 예뻐요.센스있게 꾸며둔 인테리어 하며, 아기의자까지~요즘 노키즈존 정말 많은데, 라라브레드는 엄마들을 위한 배려까지톡톡하게 보여줬던 곳이에요. 그래서인지 맘들이 많은 곳이더라구요.무엇보다 광주 디저트 카페 라라브레드의 볼거리는 바로 매달 열리는 작가전이에요!작가전은 한달에 한번씩 교체가 되서, 올때마다 다른 느낌의 공간에서브런치와 빵을 즐길 수 있는 장점이 있어요. 공간을 이런식으로 사용하니깐확실히 볼거리도 많고 분위기도 더 좋은 것 같아요!그림을 보면서 브런치를 즐길 수 있으니 여유 즐기고 싶으신 분들은꼭 한번 방문해보세요! 올 때마다 여유로운 브런치 즐기고 가서유독 제 기억엔 좋은 곳이랍니다. 이 날도 어김없이 작가전이 진행되고 있어서음식이 나오는 동안 천천히 구경을 해보았답니다.패브릭 포스터들이 여기저기 전시되어 있는 것을 볼 수 있었어요!1월과 잘 어울리는 라라브레드 갤러리카페의 분위기~분위기도 즐기고, 전시작품도 즐길 수 있어서 너무 좋았어요.일석이조를 누릴  수 있는 곳이라 그런지, 항상 사람들로 북적이는 듯 해요.갤러리카페도 2층으로 이루어져 있어서 테이블도 많고, 공간공간을 특색있게잘 꾸며놔서 그런지 느낌이 다 다르더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ도산동 맛집 라라브레드 역시 취저야 ♥친구들이랑 간만에 서로 사진도 찍어주고, 덕분에 좋은시간 보내고 왔어요.맛있는 브런치도 뇸뇸하구용.매장 곳곳에는 두꺼운 겉옷을 걸어두라는 라라브레드의 센스!미니 헹거도 준비가 되어 있어서, 요기에다가 딱 걸어두면 좋아요 ㅎㅎㅎ손님에 대한 배려가 여기저기서 보여서 그런지 항상 오면기분좋게 있다가는 것 같아요 ㅠ.ㅠ이러니 계속 찾아올 수밖에...... 친구들이랑 사진도 찍고 자리를 잡고 있으니금방 음식이 나와서 진동벨과 함께 음식을 가지러 다녀왔어요.저희가 광주 디저트 카페에서 맛보았던 메뉴는 총 세가지였어용. 브런치로 제격일만한메뉴 두가지, 디저트로 딸기토스트는 무조권 주문을 해야합니당 ㅎㅎㅎ어떻게 된게 비주얼들이 하나같이 예쁘고 맛있어보이는지 ㅠㅠ왼쪽 위메뉴는 엔초비&초리조 파스타, 오른쪽은 겨울이라자냐, 아래는 딸기토스트에요.이날 주문한 음식 정말 탁월했어요~하나도 빼지않고 다 완벽하게 맛있더라구요?엔초비&초리조 파스타 맛이 궁금했는데, 생각했던 것보다맛있어서 앞으로 오일파스타 즐겨먹을 것 같아용.요 아이는 겨울이라자냐라는 메뉴에요! 돼지고기와 야채로 만든살짝 매콤한 토마토 소스가 곁들여져 있고 라자냐를 겹겹이 쌓아서구워 주위를 둘러싸고 있는 크림소스랑 같이 곁들여 먹으면 굿굿 ㅎㅎ생각했던 것보다 맛있었어요! 위에 올라간 수란도 톡 깨먹으니 진짜 맛있더라구요.친구들도 요 메뉴 잘 선택한 것 같다며 정말 잘 먹었어요~살짝 매콤해서 느끼한 맛을 잡아주니 아무래도 더 손이 가더라구요.크림소스와 토마토소스의 조합이 아주 굿이었어요.엔초비&초리조 파스타에요. 오일파스타인데 양념이 골고루 베어서진짜 맛있게 먹었어요. 엔초비와 선드라이, 초리조를 넣어 볶은 파스타인데제가 오일파스타는 간이 잘 베어있는걸 안먹어봐서 그런지 딱히 땡기지 않았는데막상 먹어보니 존맛이었다는.......오일소스도 면에 베어서 심심하지 않게 잘 먹었어요.고소하면서도 낭낭한 맛이 제 입맛에 아주 잘 맞았답니다 ㅎㅎㅎㅎ마지막으로 광주 디저트 카페 라라브레드에서 꼭 먹어야 하는 딸기토스트!이건 진짜 꼭 드세요 ㅠㅠ 겨울에만 만날 수 있는 메뉴이니.... 꼭 무족권.....커스터드 크림을 브리오슈,데니쉬 빵에 겹겹이 쌓아 올려 엄청 부드럽고베리소스가 새콤달콤해서 디저트 메뉴로 아주 찰떡이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎ간만에 먹으니깐 더 맛있는 것 같아요. 솔직히 혼자서 먹으면 느끼하니여러명이서 같이 먹길 추천해요~디저트 메뉴로 정말 강추할게요. 도산동 맛집으로도 유명한 곳이니꼭 다녀오세요~ 요긴 진짜 존맛탱규리 ㅠㅠ"
"광주 디저트카페로 유명한 카페 밀당다녀왔습니다.몇번 다녀와서 포스팅한거 같은데 포스팅 안한.... 광주 디저트카페 밀당여자들은 밥 배, 디저트 배 따로있다고하죠?이 디저트 배를 위한 곳입니다ㅋㅋㅋ광주에서 디저트카페로 유명하구요, 검색해보니 수완지구에도 생겼네요저는 양림동으로 다녀왔습니다 양림동 기독병원 있는곳에 있어요밑에 지도 보시면 편하게 찾아갈 수 있을거예요요즘 블로그에 대해서 의문이 드는게...네이버에 검색만하면 지도, 가격 전부 나오는 세상이라...하지만 이런 똥손샷과 내돈내산의 정보도 중요하니까열심히 끄적여보겠습니다ㅋㅋㅋㅋ(간만에 사진에 서명도 넣었음ㅋㅋㅋㅋ)여기에 씨앝화분이 보이더라구요봄나가 했나....?식물인테리어가 독특하고 이뻐요디저트카페로 유명한 만큼 문열고 들어가면베이커리존(!)이 보여요맛있는건 금방 팔리는거 같더라구요...초코칩 스콘 3,500원오리지널 브라우니 3,500원그리고 보기만해도 미친듯이 맛있어보이는디저트계의 최고봉 브라우니와 케익도 보입니다.안쪽으로 들어가서 계산하는 구조예요선불케익 구경하면서 메뉴판도 찍어왔어요여기가 카페밀당의 포토존은주가 머리띠 줘서제니 느낌으로 하고 왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신발은 예루살렘 샌들인데이거도 인스타에서 엄청 광고때리고핫해서 오오 이것도 포스팅하면되겠다!이러면서 더운날 박스채로 사왔는데(원래는 쓰레기 생기는게 싫어서 물건만 쏙 빼오는 타입임ㅋㅋㅋ)지금 뒤쪽 너덜너덜해질만큼 신고있어요...이제와서 포스팅한다고 사진찍으면글에서 발냄새 날듯....하ㅏㅏㅏ진짜 인정하기싫은데은주가ㅋㅋㅋ 이목구비 주차가 바른가봄...덥다고 청학동 머리를하고 왔는데사진 잘나왔네.....우리모임의 마스코트 이배(강아지)는까매서 잘 안보여ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이배시끼ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ활짝웃어~ 입이라도 보이게...이건 왜 찍었는지 모르겠지만인스타 느낌 원한듯함....여자들..카페가서메뉴나오면 이뻐서 찰칵찰칵 하잖아여?저도 남들찍을때 찍긴찍어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ분명....들고왔을땐 너무 이뻐서 인스타각이었는데..왜 이모양이따구...?이것도 마찬가지.....수박주스, 아아, 바닐라라떼, 케익의 근본없는샷.청초하고 이쁘게 나온줄알았는데모니터화면으로보니얼굴 겁나 늙어서 스티커..이배가 잘나오면 됬어^^다리는 짧고 둔부는 두껍지만이배가 기여우니까 괜차나광주 디저트카페로 유명한 양림동 카페밀당양림동에서 데이트하거나 친구만날때 밀당 추천해요여전히 맛있고 여전히 핫하답니다!"
"햇살 좋은 날, 경기광주 분위기 좋은 카페로 유명한 카페베네치아(cafe Venezia)에 가족들과 방문했어요.카페 베네치아는 단독 건물로 규모가 꽤 커요.바로 앞에 곤지암천이 흐르고 있어서 전망이 좋아요.수제 바닐라라떼, 광주가 토마토로 유명하니까 토마토쥬스, 아메리카노 음료 3잔 주문하고,디저트로 먹을 빵을 골랐어요 ㅎㅎ샐러드와 브런치 메뉴도 판매하고 있어서 가볍게 식사하기에 좋을 것 같아요.저희는 카페 베네치아 방문 후 퇴촌돌짜장에서 점심 먹기로 해서 브런치는 이용못했어요.추석 연휴기간에도 정상영업하는 카페 베네치아 입니다.수제 청귤차, 패션후르츠 에이드도 맛있어 보여요.카페베네치아에는 다양한 빵들이 저렴한 가격으로 판매되고 있습니다.빵만 사가는 손님들도 많더라고요.요즘 같이 물가 비싼 시대에1,000원 짜리 빵 보기 힘든데프렌치 토스트 골랐습니다.카페베네치아는 프랑스 최고급 발로나초콜릿을 사용한다고 하네요.리얼부추빵도 맛있어 보이는데 친정엄마에게 빵 선택권을 드렸어요.친정엄마의 입맛은 담백한 빵을 좋아하셔서인절미치아바타를 고르셨답니다.디저트로 케이크도 좋겠네요~~수제 마카롱도 판매하고 있어요.카페카페치아 빵 한가득 담아보았습니다. ^^호두팥빵, 프렌치토스트, 커피번, 인절미치아바타를 골랐네요.야외에 코스모스도 피어있고 날씨가 좋아서 야외 테이블에 자리 잡고 앉았어요.카페베네치아는 오전 10시 30분에 오픈에서 새벽 2시까지 여네요.늦게까지 영업하는군요.빵 먹고 있는 동안 쿵짝쿵짝 음악소리가 나서소리 나는 곳을 따라갔더니 옆옆 건물 '사랑이 뭐길래'라는 라이브 카페에서공연을 하고 있네요.각종 방송장비에 뭔가하고 봤더니 원더플내고향이라는 프로그램을 촬영하고 있었어요.따가운 햇살 아래에서도 가수들이 열창하는데 코로나시대라 관객없이 조용히 촬영하는 것 같아 안타까웠습니다.주문한 음료가 나왔어요.먹기좋게 빵도 썰어주셨습니다.꿀잠이가 토마토쥬스를 잘 먹더라고요.저는 토마토쥬스를 별로 안좋아하는데꿀잠이가 하도 맛있게 먹어서한 입 먹어봤어요.다른 토마토쥬스랑은 차원이 다르게맛있더라고요!!역시 광주는 토마토인가봅니다.카페베네치아는 나무들이 그늘을 만들어줘서야외도 시원해요.정말 맛있게 토마토쥬스를 먹는 꿀잠씨 ㅎㅎ카페베네치아는 마스크를 반드시 착용하고 입장하셔야해요.3층에 올라가면 멋진 강이 보인다고 해서 올라가보았어요.인스타그램 이벤트에 참여하면 마스크를 서비스로 준답니다.2층이 뷰도 예쁘면서, 실내라서 시원하게 즐길 수 있을 것 같아요.아기의자도 구비되어 있어요.2층 야외테크에는 아이들이 탈만한 것들도 있어요.누워서 하늘을 바라볼 수 있는 의자도 있답니다.3층은 전망이 좋기는 한데 낮에는 햇살이 뜨거웠어요 ㅎㅎ구슬아이스크림도 판매하고 있어요.카페베네치아가 카페 치고는 빵이 많다 했더니이전에 베이커리를 운영하셨더라고요.치아바타는 모양 때문에 슬리퍼라는 뜻을 가지고 있다네요 ㅎㅎ도마 같은 나무 소품들도 판매하고 있어요.로스팅 기계도 한켠에 자리잡고 있답니다.나무그네도 있어요.도심과 멀지 않은 곳에서 이렇게 강을 바라보며 힐링할 수 있어서 참 좋았어요.경기광주카페는 카페베네치아 추천드려요.#베네치아카페 #경기광주카페 #경기광주분위기좋은카페 #경기광주디저트 카페 #초월카페 #카페베네치아 #베네치아 #경기광주베네치아 #심야카페 #새벽2시 #경기광주카페 #베이커리카페 #베네치아카페"
"비가 추적추적 오는날이라서 그런지카페에가서 케이크와 커피를 마시고 싶어지더라구요.오전부터 어떤 카페를 가지 고민고민하다가광주 디저트 카페로 유명하고 집에서 가까운전대 일다를 가기로 했어요.전대일다는 전부터 자주 가던 카페인데커피,음료만 맛있는게 아니라디저트까지 맛있더라구요.게다가 전대 일다는 1층과 2층으로구분되어있는데 1층은 반려견을동반이 가능한 카페에요.광주 디저트 카페 중에 반려견 동반이 가능한카페 거의 없는데 일다는 1층과 2층분리되어있는 구조라서 반려견 동반이가능한점이 가장 큰 장점이에요.비가 안오는 날이라면 밖에서 커피마시면분위기 좋은 테라스 좌석도 있어요~대형견을 동반하시면 테라스 좌석도 괜찮을듯?!^^광주 디저트 카페 일다앞에 이렇게 귀여운일러스트가 그려진 입간판이 있더라구여ㅎㅎ일다 커피 테이크아웃하면 이렇게 귀여운강아지일러스트가 그려진 스티커 붙혀져있는데여기에도 귀여운 일러스트가 그려져있더라구요!광주 디저트 카페로 유명해서저녁이나 주말이되면 웨이팅할 정도라서벽면에 이렇게 웨이팅 적을 수 있는 목록이 있어요.저는 평일 오후일찍 가서 그런지 이날은 1층에는손님이 있었는데 2층은 없어서저는 주문을하고 2층으로 올라갔어요.이쪽은 주문하는 카운터에요^^저 자개장이 너무 이쁘지 않나요?전대 일다 전체적으로 이렇게 빈티지한가구로 인테리가 되어있어서인테리어가 유니크하더라구요.계산대 가기 전에 방이 하나 있는데그쪽으로 들어가보면 정말 많은 디저트가 있어요.보시면 냉장고 두대가 있구그 안에 밀크티,연유라떼, 케이크 등이 들어있어요.밀크티,연유라떼 여러 종류가 있어서원하는 종류를 고르고 냉장고 상단 위에 있는빈티지 유리컵 중에서 원하는 컵을 골라서 카운터로 가면 얼음을 담아줘서거기에 따라서 마시면 돼요.음료는 냉장고 말고도 카운터에서 주문하면만들어 주는 메뉴도 있어요^^케이크도 냉장고와 탁자위에 여러 종류가 있어요.쿠키도 하나만 있는게 아니라 여러 종류가 있어서고를때 진짜 고민되더라구요ㅜㅜ광주 디저트 카페답게 디저트 종류가 너무 많아서어떤걸 고를지 진짜 고민이 되더라구요ㅎㅎ영상에서도 보이다 싶이 정말 많은 디저트종류가 있어서 케이크나 쿠키 좋아하는 분들에게이곳은 천국!!!!!저도 광주 디저트 카페 여러군데 가봤는데이렇게 종류많은 디저트 파는곳 많지 않은데전대 일다는 진짜 디저트 종류가 많아요.저는 일단 케이크 2종류와 쿠키하나랑아이스아메리카노와 연유라떼를 주문하고받아서 바로 2층으로 올라왔어요.보시면 2층도 빈티지한 가구로 꾸며져있어요요즘 카페들 화이트톤에 깔끔한 곳은 많은데이렇게 빈티지해서 유니크함을 주는 카페는광주 디저트 카페 일다밖에 없는 것 같아요.옛날 주택을 개조해서 만든 카페라서 그런지방마다 구분이 있어서 확실히 공간이분리되는 느낌을 주는게 좋더라구요.평일 오후 일찍 와서 그런지 2층에는저 밖에 없어서 더욱더 여유로웠어요~주말이나 저녁에는 웨이팅이 있는 전대 일다지만평일에 오니깐 넘나 좋은것!이날 비가 와서 2층올라올때쟁반에 비가 좀 떨어져서 ㅎㅎㅎ제가 광주 디저트 카페 일다에서 주문한 메뉴는아아와 연유커피 그리고 티라미슈,크럼블케이크그리고 쿠키를 주문했어요~나중에는 다 못먹어서 쿠키는 집에 가져왓는데쿠키.... 넘나 맛있음.... 말차맛에 초코?같은맛이 섞여있는데 넘나 맛있더라구용ㅎㅎ광주 디저트 카페 아이스아메리카노 원두도2가지가 있어서 선택해서 마실수 있어요.저는 산미있는 아메리카노 싫어해서좀 다크한 원두로 주문했어요~먼저 맛본 케이크는 산딸기 크럼블케이크로산딸기잼 같은게 윗쪽에 있고위에는 크림같은게 올려져 있어요.잼?부분이 새콤달달하고 케이크는 고소하면서달달해서 잼이랑 잘어울리더라구요~너무 단 케이크 안좋아하시는 분들이라면좋아할만한 케이크 맛이에요!보통 카페같은데서 판매하는 케이크 맛은그냥그런데 확실히 전대 일다 케이크랑 쿠키는정말 다른 카페와 다르게 맛이 너무 맛있어요!!!제가 크럼블케이크 말고 하나더 주문한 케이크가바로 티라미슈인데요!진짜.... 완전 존맛탱!!!!!!원래 티라미슈 좋아하는 저로서는 아아에 딱 어울리는적당히 느끼한면서 달면서 폭신한 티라미슈에요~광주 디저트 카페 전대 일다는 진짜 케이크 종류도이 외에 쿠앤크케이크도 있있고 당근케이크,생크림케이크 등등 여러가지 디저트가 있으니디저트 좋아하시는 분들이라면 전대 일다로 고고!"
"며칠 전에는 경기도 광주에 새롭게 오픈하는 디저트 카페에 베이커리 장비와 카페 장비를 시공하여 드렸습니다기존 건물을 개보수하여 새롭게 오픈하는 매장으로 건물 규모는 30평에서 40평 정도입니다개보수 시작부터 저희 비케이씨에서는 주방의 구성과 배치에 대해서 사장님과 협의하고 최적 동선을 위한 배치 도면도 준비해서 제공하여 드렸지요각 기계에 필요한 급, 배수 및 전기 그리고 배수 설비에 대한 시공 도면도 제공하여 드리고요그래서 좀 더 손쉽게 매장의 설비 공사를 진행할 수 있었지요그럼 시공된 장비 사진을 몇 장 올려 보겠습니다먼저 보시는 사진은 하부에 데크 오븐 2매 1단을 구성하고 하부 받침대를 넣었습니다그리고 그 위로는 빈 공간을 만들어 주었는데요 매장 사장님께서 기존에 사용하시던 컨벡션 오븐을 빌트인으로 넣으신다고 해서요그리고 상부에는 배기용 일체형 후드를 장착하여 드렸지요아무래도 하부에 데크 오븐과 중간에 컨벡션 오븐을 동시에 사용하다 보면 발생하는 열기가 많을 테니까요잘 배출해 주어 주방의 컨디션을 쾌적하게 해서 작업자의 근무 환경을 주방 설계 시부터 적용하여 개선하는 게 중요하겠지요오븐 옆의 이동식 트롤리 랙은 자세히 보면 일반 랙과는 약간 바른 부분이 있습니다아래 절반과 상부 절반이 랙 날개의 크기가 다르지요하부는 데크 오븐용 462 트레이 보관용이고 상부는 컨벡션 오븐용 트레이 사이즈로 제작하였습니다두 종류의 다른 사이즈 빵 판을 모두 사용할 수 있게 만들었지요저희 비케이씨는 이런 세심한 부분까지도 시공 시에 살피고 있습니다보시는 일반형 데크 오븐은 462 제빵 트레이 2장을 사용하는 오븐이지요스팀 분사 기능과 내부 돌판은 선택 옵션으로 발주 시에 필요에 따라 결정하시면 됩니다6가지 프로그램 레시피 입력 기능도 보유하고 있는 똑똑한 오븐이지요오븐의 전면부 외장은 스테인리스 스틸 재질로 마감되어 있고요전체적으로 단단한 구성이 되어 있습니다내구성이 좋아서 잔고장이 없고 베이킹 결과물도 좋아서 사용하시는 분들이 만족하는 제품이지요필요에 따라 2단, 3단으로 추가하여 제작되며매장의 생산량에 따라서 한단에 2매, 3매, 4매 용량으로 선택하여 조합 및 발주가 가능합니다아직 주방의 장비가 전부 시공되지 않았지만 기본이 되는 장비 먼저 세팅했습니다우측 벽면으로는 싱크대 및 상부 타공 선반그리고 캐비닛 선반도 비케이씨에서 사이즈에 맞추어서 시공하였습니다그 외에 추가로 들어가 장비가 업소용 냉장고, 냉동고 그리고 중앙 작업대 등이 세팅될 예정입니다싱크대를 보시면 전면을 제외한 좌, 우 그리고 후면 삼면에 물막이를 해주어서 싱크 세척 시에 물이 튀지 않아서 편리하게 세척 작업을 할 수 있도록 제작하였습니다그리고 하부에는 간단한 도구를 수납할 수 있도록 선반을 장착하였고요바 주방도 아직은 마무리 단계는 아니고 한창 공상 중에 있습니다먼저 쇼케이스를 세팅하여 드렸는데요그 이름도 유명한 비케이씨 주문 제작 쇼케이스이지요전국의 베이커리와 디저트 카페에서 비케이씨에서 맞춤으로 제작하여 사용하고 있는 매장이 수가 수천 군데가 넘습니다그만큼 인기가 좋은 쇼케이스인데요왜냐하면 100% 발주자가 크기와 조명 색, 바닥 색, 유리 접합 방식 등을 모두 선택해서 나만의 매장에 그리고 나만의 디저트에 최적으로 조합이 잘 이루어지는 쇼케이스를 가지게 되는 것이지요이 매장에 들어간 쇼케이스는 가로 900mm 사이즈에 깊이 650mm 높이 1250mm로진열장 높이는 350mm로 제작하였습니다하단부 스테인리스 스틸 마감은 카운터 테이블 높이에 맞추어서 900mm 높이로 제작쇼케이스의 선택 사양은 주백색 LED 조명으로 선택하고진열장 내부 바닥은 비앙코 대리석을 선택 적용하였습니다기본적으로는 백경이나 흑경을 선택 적용하는데좀 더 진열대를 고급스럽게 연출하려고 천연 대리석을 선택 요청하시는 분들도 계시지요단지, 이런 경우는 어느 정도의 추가 금액이 발생할 수 있다는 사실도 알고 계셔야 할 겁니다그리고 유리는 결로가 잘 발생하지 않는 이중 유리로 제작하였습니다매장에서 습도 관리가 잘 될 경우는 단 유리를 사용하여 깔끔하게 마무리하는 게 좋지만그렇지 않은 경우는 여기처럼 이중 유리로 제작하는 것을 권장합니다유리 외부에 결로가 많이 발생하면 아무리 깔끔하게 제작한다고 하더라도 아무런 의미가 없고자주 닦아주어야 하는데 그러다 보면 사용자분께서도 스트레스가 발생하게 되겠지요디저트 카페 매장을 새롭게 오픈하시는 분들에게 제가 항상 드리는 말씀이 있는데요매우 중요한 포인트입니다쇼케이스에 대한 투자를 아끼지 말라는 것이지요디저트가 메인인 매장에서 디저트를 예쁘고 고급스럽게 잘 진열하는 게 당연하지 않을까요손님들이 매장에 들어왔을 때 디저트에 눈길이 가야지요그래야 구매하고 판매하고 매출이 올라가는 거니까요그런데도 쇼케이스를 그냥 기성품으로 하지 하는 분들은 나중에 후회를 하시게 되는 것이지요왜.내가 정성 들여서 만들 디저트에 별로 관심을 가지지 않는다면 얼마나 속상할까요그래서 초기 투자 비용이 좀 들더라도 쇼케이스는 꼭 투자해서 매출 증대 효과를 누리라고 말씀드리게 되는 겁니다전면에서는 1단 진열장만 보이지만 후면에는 하부에 냉장 보관함이 한단 더 자리 잡고 있어서진열 효과만 뛰어난 게 아니고 보관 기능적으로도 효율적인 쇼케이스입니다비케이씨에서는 시공 전에 도면 작업을 통해서 사전 장비의 배치에 대한 실 사이즈 시뮬레이션을 해보고최적으로 동선과 배치를 잡아서 시공 도면을 제공하여 드리고 있습니다이러한 공정으로 사전에 진행함으로 설비 공사 중에 발생할 수 있는 시행착오를 줄이고비용의 낭비를 막을 수 있는 것이지요오랜 시공 경험과 노하우를 새롭게 매장을 준비하시는 분들께 공유하여 드려서 성공적인 창업이 이루어지도록지원하여 드리고 있습니다창업 시공에 필요한 장비와 인테리어 모두를 진행하여 드리는 베이커리 디저트 카페 창업 성공 도우미 비케이씨의 광주 디저트 카페 시공 현장 사례를 올려 보았습니다"
"안녕하세요~~봐도 봐도 또 보고 싶은뽀노부인이에요~~:D오늘은 저희 동네 푸른 길 산책로를 걷다가외관부터 멋짐이 뿜뿜~~100% 유기농 밀에 천연 버터와 천연 생크림을사용한다는 입간판을 보고 빵순이인 제가 그냥 지나칠 수가없잖아유~!!! ㅎㅎㅎㅎ국산 팥으로 앙금을 손수 만든 팥빵~♡제가 또 팥 좋아하는지는 어찌 아시고 ㅎㅎㅎ이건 무조건 겟~!! 컵빙수 먹으러 뽀노님이랑 또 가야겠네요~~요즘 시기에 마스크 착용과손소독은 필수!!들어갈 때 한번~ 나올 때 한번~코로나가 물러가기 전까지 모두 모두 조심해요~출입문을 열고 들어가자마자달콤한 빵 냄새에 홀릭~~전 빵집만 오면 어떤 빵을 골라야 할지너~~~무 고민돼요..혼자 먹으니까 많이 사지도 못해서요 ㅠㅠ광주 디저트 카페 김경오 빵집은좋은 재료를 사용하고 천연효모로 천천히 발효-반죽-구워내소화도 잘되고 설탕도 최소화하여 단맛도 줄였다고 해요!!그럼 어떤 빵들이 있는지 하나하나 소개해드릴게요~양파빵 & 갈릭 스트림빵 & 소보루빵 & 구운 고로케팥빵 & 슈크림빵 & 블루베리찹쌀빵 & 흰둥이빵진실한 치즈 & 에멘탈 보드빵 & 올리브 포카치아 &통밀 깜빠뉴커런트 레이즌 & 바케트 & 샤브레, 로쉐, 머핀, 엔젤밤빵 & 모카빵 & 몽블랑 & 크로와상호두파이 & 에그 타르트 & 말굽파이 & 스콘 & 국진이빵광주 디저트 카페 김경오 빵집에서는전날 만들어서 판매하고 남은 빵은 다음날20% 할인하여 판매하구요~매일매일 20% 세일해서 판매하는 빵들도 있는데 오늘은커런트 레이즌과 블루베리 베이글을 할인하네요:)신선한 샌드위치류와 케이크도 있구요~자세히 사진을 보신 분들~ 가격 혹시 보셨나요? 광주 디저트 카페 김경오 빵집은다른 유기농 빵집에 비해서 가격이 저렴하드라구요~수제로 만든딸기,키위,블루베리 쨈도 구입할 수 있고,음료도 함께 판매하고 있어서카페로도 이용할 수 있답니다~~!!1층에는 테이블이 두 개 있구요~이 계단을 올라가면~화장실도 있구여~~2층 실내에는 5개 정도 테이블과의자가 마련되어 있었고~야외에도 세 테이블정도 있었답니다~~:)광주 디저트 카페 김경오 빵집에서 제가 구입한 빵은요~~ 몽블랑, 커런트 레이즌, 흰둥이, 어니언 브레드,생크림 소보루빵, 팥빵 그리고 우유랑딸기라떼 한 잔까지 구입~!! 집에 가서 하나하나 먹어 보도록 하겠습니당~:)집에 와서 한번 찍어 봤습니다 ㅎㅎㅎ빵만 봐도 배부르고 행복하네요 정말~!!😍먼저, 크림치즈와 크랜베리가 들어간흰둥이빵은 상큼,달콤한 맛에 식감은 부드럽구요~우유 생크림이 들어가서 많이 달지 않고맛있는 소보루 생크림빵~♡커런트 레이즌은안에 크림치즈랑 건포도, 견과류가 씹혀서 고소하고 생긴 것만 봐서는 딱딱할 줄 알았는데전~~혀~~!! 안은 촉촉하고 계속 먹게 되는..중독성 강한 빵이였어요~~👍몽블랑은 이렇게 한 장 한 장결대로 찢어서 우유랑 먹으면 아주 굿~!!그리고 마지막으로인기가 아주 많은 양파빵인데요..제가 오픈한지 얼마 안 돼서 갔는데도 한 개 밖에 안 남아서 얼른 이것부터 쟁반에 담았다는.....tmi....ㅋㅋㅋㅋ양파빵은 바로 못 먹어서 냉장고에 넣어뒀다가프라이팬에 살짝 데워서 먹었는데어른, 아이 할 것 없이 누구나 좋아할 만큼   정말 맛있었어요~~☺️건강한 재료와 정성이 담긴 빵광주 디저트 카페 김경오 빵집~!!울 동네에 이렇게 맛있는 빵집이 있어서 행복하네요~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그럼 오늘 포스팅은 여기까지낼 또 만나유~~♡#계림동카페#광주베이커리카페#광주디저트카페#광주빵집#계림동빵집#김경오빵집#계림동김경오빵집#광주유기농빵집#광주북구빵집#광주북구카페"
"11월 12일 목요일,마이 독문과 프렌드 수연이랑 동명동 오버롤 다녀옴인스타 감성을 가진 할매입맛 동명동 오버롤 데려가면백이면 백 모두가 좋아하는 곳하도 여러번 다녀와가지고 사진이 여러 날 같이 있음은라이언부터 퍙호오빠, 바오은, 수연 등등내 친구들 다 나랑 오버롤 한 번씩 가봤을 것,,,시작하기에 앞서 내돈내산 후기임을 미리 밝힙니다동명동 오버롤 위치는 여기!그 플로리다 등 뒤에 두고왼쪽에서 두번째 골목으로 들어가면 된다아 나만 그런지 모르겠는데 동명동 갈 때마다오버롤 골목이랑 호시정 골목이랑 헷갈림,,,?아 그리고 오버롤 가면 ACC주차장 한시간인가 무료!카운터에 주차 ACC에 했다고 하고 차번호 말하면 도니다!동띵동 주차 헬인데 ACC 주차쿠폰이면땡큐베리감사죠ㅠㅠㅠ동명동 오버롤 외관은 이렇게 생김봄~가을에 가서 이렇게 민무늬인데겨울엔 빨간 리본이 상자모양으로 매어져있어서세상 선물느낌 나고 모두의 인스타 핫플이었음인스타에 #오버롤 #광주카페 #동명동카페 검색하면요 빨간리본 앞에서 찍은 사진 오조오억장 나옴나는 빨간 리본달려 있을 때 한 번도 못가보고리본 떼고나서야 가봄,,,ㅠ올 겨울에도 달아주시나요 빨간리본,,?아 요 사진에 있는 문으로 들어가는거 아닙니다그 옆에 있는 요 문으로 들어가는 겁니다!동명동 오버롤은 지하 1층,,?부터 2층까지 있는 카페다저 외관 사진에서 보이는 건 지하임,,,!요기로 들어가야 1층입니다!동명동 오버롤 영업시간은낮 12시부터 밤 10시까지!마지막 주문은 밤 9시 30분까지 가능하고월요일 휴무입니다!아 그리고 여긴 노키즈 존이라서 아가들 없음!물론 동명동에 아가들 데리고 잘 안오시는데,,,여기 노키즈 존 할 수밖에 없는 이유가아가들 세상 호기심 가질 물건 너무 많음+공간좁고 계단 많아서 유모차 못 끌고 옴동명동 오버롤 노키즈존 할만함,,,들어가면 바로 보이는 디저트들,,,🍰약간 카페 외관부터디저트 진열해놓은 거보면아주 살짝 연남동 레이어드 느낌 남,,,이 사진은 바오은이랑 간 날인데밥 먹고 2시 좀 넘어서 가니까디저트 이만큼 남아있었다,,,ㅠ수연이랑은 밤에 8시 정도에 갔었는데그 때 디저트 다 해서 3조각인가 남아있고나머지 싹 다 털려있었음,,,,ㅠ요건 동명동 오버롤 메뉴!메뉴판 쏘 심플~~~~~오버롤이 할매입맛 저격이란 이유가저 시그니처 메뉴들 때문임,,,시그니처 차콜아이스크림, 차콜 플로트 돌았음,,,b진짜로 찐~~~한 흑임자 맛ㅠㅠㅠㅠ저거 먹고 맛없다고 한 사람 못봄,,,ㅠ테이블 쓱 둘러보면 차콜 뭐시기는 무조건 하나씩 있음그래서 난 오버롤 가면 보통차콜 뭐시기 하나 시키고 패션후르츠에이드 시킴!제가 할매입맛이긴 한데요,,,커피를,,,못마셔서요,,,ㅎㅎ,,,그래서 차콜 아이스크림으로 시키거나깔끔한 음료 마시고 싶으면 패션후르츠 에이드 시킴!아차차,,,디저트에 정신 팔려서가게 내부 깜빡해부림,,,ㅎㅎㅎ요긴 지하,,,?들어가서 계단 반층 내려가면 있는 곳,,,여긴 한 번도 안앉아 봄,,,,ㅎ요긴 1층~~~~~카운터에서 저 안쪽으로 들어가면 있음자리 간격은 넓은데 테이블이 좀 작음,,,2인용 테이블에 의자 4개,,,ㅎ짐 놔두는 의자나 공간이 없으니,,,다들,,,가방 땅바닥행입니다,,,2층은 자리가 조금 괜찮음,,,!거실엔 다 바 테이블 4인용~~방이 두개인데 작은 방엔 넓은 테이블과 의자~좀 더 큰 방엔 쇼파도 있고 쏘 갬성임~!여긴 요 사진에 보이는 거 말고도 바 테이블이랑테이블 좌석 더 있음아 그리고 모든 자리는,,,내가 사진찍은 것보다 훨씬 더 갬성임,,,내가,,,똥손이라서 사진이 저런거 일뿐,,,ㅎㅎ오버롤 그렇게 많이 갔는데 왜 찍은 사진은이 것 뿐인지,,,?아마 찍고 갬성 부족해서 다 지운듯^^,,,여튼 사진만 봐도 다들 아시겠지만패션후르츠+차콜 뭐시기,,만 조졌네^^,,,차콜 뭐시기 다시 말하지만 진짜 존맛탱임,,,찐~~한 흑임자맛,,,할매입맛은 두말 할 것도 없고할매입맛 아닌 사람들도 다 맛있다고 하는 음료,,,ㅠ흑임자 고소함이랑 커피랑 진짜 잘어울린다,,,!그리고 패션후르츠 에이드는 맛없없인 거 다들 RG?세상 깔끔한 시원 달달한 맛~~~!여름에 벌컥벌컥하기 아주 굿임 냠냠굿~~!음 케이크는 솔직히 아우스밀이 좀 더 맛있음^^,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ블루베리 타르트는 존맛이었는데인절미케이크는 살짝 퍽퍽했음,,,ㅠ사알짝 음료만큼의 감동은 없는 맛이지만,,,하지만 오버롤 케이크도 냠냠굿이라고요~~!어휴 오버롤 사진도 너무 많아서고르고 고르느라 세상 힘들었음,,,ㅠ진짜로 내 기준 동명동 카페 투탑아우스밀이랑 오버롤,,,진짜 동명동에서 여기 두갠 호불호 절대 안갈림,,,!동명동에서 아 카페 어디가지,, 맛있는데 가고싶은 분들오버롤,,,기억하십쇼,,,그리고 밥 먹고 고민하지말고 가야지어디가지 고민하다가 가면 자리 다 털림,,,!아 나도 오버롤 안간지도 꽤 돼서 가고싶은데얼른 코로나 잠잠해졌으면 좋겠음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여튼 동명동 오버롤,,왕추천합니다,,,다들 아직 안가봤으면 코로나 좀 잠잠해지면꼭,,,바로,,,달려가보기,,,동명동 다니면서 오버롤 안가보면,,ㄹㅇ,,말 안됨,,동명동 케이크 원탑,디저트 맛집 아우스밀이 궁금하다면? https://blog.naver.com/corhdwn31/222143354392이 포스팅을 참고해주세욤~!🙌🏻"
"슬기로운 집콕생활 잘 하고 계신가요?저는..노력하고는 있지만태생이(!?) 외출쟁이라나가고 싶어서 몸이 꾸물꾸물ㅋㅋㅋ남이 해준 밥도 먹고 싶고예쁜 카페 찾아가서 여유로운 시간 즐기고 싶은데 언제쯤 그럴수 있으려나..며칠전엔 참다참다 저녁도 먹어야하고 남타커도 한잔 하고 싶어서예전부터 가보고 싶었던 집근처 광주 디저트카페 수월로 잠깐 마실 다녀왔어요.정말..끼니 해결하러 간 사람들처럼 순삭!지나가다 본 곳이였는데 분위기도 좋고크로플, 샌드위치가 정말 맛있었어요.효천지구 에코시티와 에코파크 사이에 있는 상가 1층에 있구요테라스도 있어서 요즘 같이 선선한 날씨에 딱일것 같아요.주차는 건물 주차장이 있을것 같긴한데저희는 카페 앞 도로에 잠깐!효천지구에서 유일한 로스터리 카페로광주커피랩 바리스타 학원에서 운영하는 직영점이라고 해요.카페 안에 로스팅 기계가 있는데경력 15년의 로스팅 전문가가 100% 아라비카 프리미엄 원두를 직접 로스팅하니맛도 풍부, 더 신선한 원두의 맛을 느낄수 있겠죠?원래 앉고 싶었던 자리는 저 자린데..다른 손님이 먼저 앉아계셔가지고나올때 빈자리만 찰칵ㅠ_ㅠㅋ1인 1메뉴 주문을 원칙으로 하고 있는#광주디저트카페 #효천지구수월광주 디저트카페 수월은 매일 직접 만드는호두타르트, 레몬마들렌, 초코브라우니를 맛볼수 있는 수제 디저트 카페에요.달달구리도 땡겼으나 저랑 베프는 저녁을 안먹은 상태여서좀 더 든든한(!?) 생과일수제크로플, 햄치즈뚱샌드위치 주문!검색해보니 돼지바프라푸치노 비쥬얼이 특이해서 먹어보고 싶었는데이날 너무 힘들어서 맛있는 아바라가 마시고 싶었음ㅠ_ㅠ베프는 스페셜음료에 있던 수제청 블루베리 에이드 선택로스터리 카페에서 판매하는 원두, 드립백은뭔가 더 맛있을것 같은 느낌적인 느낌쓰ㅋㅋㅋ크~ 알록달록 이쁘기도해라얼마만에 카페인지 잠깐이였는데도 너무 좋더라구요.요즘 작은것에 감동하면서 더 작은거에 분노하는 1인..^^;;초점..어디로 간거지..ㅠ_ㅠ블루베리 에이드는 적당히 달면서 건강한 맛이였구요바닐라라떼는 정말 제가 딱 좋아하는 맛이였어요:p테이블마다 다 먹고있던 크로플!비쥬얼도 좋고 양도 많고싱싱한 과일에 아이스크림까지 올라가 있는데 12,000원이면..가격 정말 괜찮은듯乃쫀득한 크로플 위에 바나나, 아이스크림 올려 먹으면달달촉촉하니 굿!ㅋㅋㅋㅋ아! 광주 디저트카페 수월은 배민을 통해 남구 전지역 배달 가능해요.확인해보니 크로플, 샌드위치, 브라우니, 호두파이도 가능한데저는 집이랑 멀지 않아서 운동삼아 테이크아웃 해와도 될것 같아요:)진짜..뚱..!왜 뚱샌드위치인가 했는데 정말 뚱!!ㅋㅋㅋ꽉- 차있어요ㅋㅋ건강하면서 담백한 맛인데 살짝 심심하게 느껴질수 있으니부족하면 딸기잼이랑 드셔보라고 같이 내주시더라구요.근데 전혀!저랑 베프 입맛에는 딱이였어요.머스타드소스가 발라져있는데 계란, 햄, 채소랑 너무 맛있었어요.식빵도 촉촉하고 양상추가 많이 들어가 아삭아삭 식감도 좋았구요.오빠 나 이거 반틈도 다 못먹을것 같은데?했건만..다먹..머쓱ㅋㅋㅋㅋ하~ 맛있었다!ㅋㅋ평일 10am-11pm주말/공휴일 11am-10pm영업시간 확인하고 가세요:)주소 : 광주광역시 남구 임암동 870Tel : 070.7633.3646"
"천연발효빵경기광주 수제디저트 카페꿈꾸는오븐사진. 글 좌충우돌서은맘ⓒ2020. 서은맘 all rights reserved.꿈꾸는오븐주소 : 경기도 광주시 경안천로 110(지번 : 송정동 12-8번지)전화 : 010-8009-0453(빵사오삼)평일 9시~8시 / 토요일 9시~18시 / 일요일 휴무친정 식구들과 다같이 저녁식사 먹고집에 오는 길에 카페나 가서차한잔 하자고 했다가 가게 된 곳! :)빵 종류가 다양하고 맛있다는 후기를 발견!빵순이 우리 가족 모두 출동했어요!도착 해서 바로 주문 하기 바빴어요마감시간이 다되가서 ㅎㅎ아직 음료 메뉴는 아메리카노, 카페라떼그리고 생강차 이렇게 있답니다!매장 내부가 깔끔하고포인트 인테리어가 돋보이는 공간이눈에 띄어서 사진 찍기 바빴어요 ^^주문 하려고 보니 코로나 바이러스때문에 필수로 비치되어 있는손소독젤이 눈에 띄더라고요~~빨리 코로나 바이러스가 끝나길 바랍니다! ㅠㅠ천연발효빵이 맛있다고 해서 궁금했는데진짜 다양한 종류의 수제디저트를만나볼 수 있었답니다 ^^티라미수와 당근케이크를 보고바로 선택 해 보게 되었어요 ㅎㅎ정성이 가득 담긴 수제디저트를 보고감탄을 할 수 밖에 없었는데요분명 우리 밥 든든하게 먹고 왔는데밥배와 디저트배는 따로 있는법!종류별로 하나씩 다 시켜서맛보자며 주문하기 바빴답니다 ㅋㅋ저도 그렇고 울 엄마도 치아바타 매니아라서올리브, 치즈 들어간 치아바타 바로 겟!경기광주 수제 디저트카페 찾는다면여기 진짜 좋을 것 같아요!가게 바로 앞에 주차 공간도 있고뒤편에도 주차 공간이 있어서운전 초보자들도 쉽게 올 수 있고요 ㅎ꿈꾸는오븐 가게 주인장이 직접정성스럽게 매일 구워낸 빵들을 보시면아마 만족도가 엄청나실걸요?ㅎㅎ제법 테이블도 몇 개 있어서지인들과 함께 와서 수다 떨며맛있고 건강한 천연발효빵 맛보기도 좋아요!꿈꾸는 오븐은경기광주 송정동에 위치한 수제디저트 카페인데버터, 계란, 우유를 사용하지 않은건강한 빵을 만들고 있다고 해요 ^^답례품주문도 받고 있어서맛있고 건강한 빵을 기쁘고 감사한 날에주변 분들에게 선물 하기에도좋을 것 같더라고요 ^^거기에다가 수제 홀 케이크도예약을 받기 때문에 ㅎㅎ사장님이 직접 정성스럽게 만들어 주세요!특별한 날, 특별한 디저트 선물 하고 싶다면경기광주 송정동에 위치한 꿈꾸는오븐!방문 해보세요 :) 좋을 것 같아요~이야기를 나눠보니홈베이킹클레스를 열까 한다고 하셔서혹시 관심있으신 분들 계시다면사장님께 문의 연락 드려보는 것도좋을 것 같네요 ^^요즘은 취미로 홈베이킹 클레스많이 알아보는 분들이 있더라고요 ㅎㅎ매장 내부 사진도 남겨 봅니다 :)천장이 높아서 더 가게 내부가 넓어보이고화이트톤으로 되어 있다보니제 취향 제대로 저격 당했어요 ㅎㅎ커피는 hot, ice 가능하고~아메리카노, 라떼 두가지 랍니다~!저희는 인원이 많다보니개인 취향 별로 다양하게 시켰는데다들 만족! 너무 맛있더라고요 ^^수제디저트하고 딱 어울리는 것 같아요그리고 스페셜한 메뉴로 생강차!요즘 같이 환절기엔 딱이죠?목이 아프거나 감기로 걱정이신 분들맛있는 천연발효빵과 함께생강차 즐겨 보세요 ^^치아버터와 함께 나온렌치드레싱도 곁들여 먹으니짭짤하면서도 고소한 맛이 업 되서더욱 맛있게 먹을 수 있었어요 ^^아이들이랑 먹어도 좋을 천연발효빵부드럽고 촉촉한 속이 16개월 둘째도입맛에 맞는지 자꾸 빵 더줘~ 라네요 ㅎㅎ저희 아빠가 홀릭 되어 버린 티라미수!다른 곳 보다 더 부드럽고 진한 느낌이라계속 손이 가더라고요 ^^결국 다 먹고 집에 올 때추가로 더 포장해서 왔답니다 ㅎㅎ올리브와 치즈가 치아바타 사이사이에콕콕 박혀있어서 더욱 맛있더라고요겉은 바삭하고 속은 촉촉한 맛이라서질리지 않고 계속 먹게 되는데요남는 빵은 싸주시기도 하시는데에어프라이어에 살짝 돌려서 먹으면된다고 하니까 참고 하세요 ^^경기광주 수제디저트 카페!꿈꾸는오븐 우연히 다녀오게 되었는데다른 브랜드 카페 보다 훨씬 맛있고건강하고 맛있는 천연발효빵을느낄 수 있어서 만족 하게 되었답니다! :)아직 매장을 모르는 분들이 많을 것 같아서후기를 남겨 보게 되는데요 ㅎㅎ분명 입소문 나서 빵 엄청나게 팔릴 곳이라생각이 드네요~~ :)경기광주에도 맛있는 수제디저트 카페들이생기는 것 같아서 기쁘답니다!친정 놀러 올 때마다 꼭 들러야겠어요~~둘째의 먹빵 움짤을 보여드리면서후기 마칩니다 :)참고로 제가 소개 해 드리는경기광주 수제디저트 카페 꿈꾸는오븐은인스타 계정이 있어서답례품주문 혹은 홈베이킹클레스에 대한문의를 바로 하실 수도 있어요^^#수제디저트카페 #꿈꾸는오븐#천연발효빵 #경기광주카페 #경기광주디저트카페#치아바타맛집 #경기광주빵집 #답례품주문#홈베이킹클레스 #경기광주베이커리 #치아바타"
"라라브레드 신메뉴 먹으러 저녁모임 다녀왔어요!! 저번주 너무 빨리 헤어져 아쉬운 그녀들과 오늘은 이른저녁 브런치 카페에서 맛있는 신메뉴 피자,파스타 먹으러 고고했던 오늘은 강여사가 운전해서 출동했답니당!!! 광주디저트카페 송정리 라라브레드 는 이미 유명해서 다들 아실듯~~빵만 맛있는게 아니라 이제 신메뉴도 넘 맛있는 곳이라 여기 찾는분들은 계속 오는거 같아요 저 또한 포함^^ 항상 와도 분위기 맛 친절도 좋은곳!! 라라브레드 폿팅합니당!쉬어가는 화요일!!!주차하고 들어가는 입구한컷 벌써 친구들은 들어가 빵 시식과 함께 빵도 탐색중 하핫들어가는 입구 포토존!! 날씨가 따뜻했음 막 찍었을껀데 아쉽게 오늘은 그냥 내 카메라에 담는걸로 이쁜 포토존이 있는 라라브레드 귀엽게 앉아서 찍고싶었는데 다들 배고고팠는지 그냥 지나치는거 있죠 하핫오픈 10시~~~마감 저녁 10시 랍니당!! 참고하세요~~인절미빵 진짜 맛있는데 요거 시식하고!! 먹을까 말까 고민하다 다 먹고 나올때 포장해온거있죵 오늘 나오면서 빵한보따리 싸서 집으로 아이들 생각에 또 포장하게 만드는~~~ 빵이 맛있으니와서 안사면 손해인거 같아요^^다양한 종류 빵이 많이 있는데 다 일일히 기억은 못하지만 먹어보면 예전보다 더 색다른게 많이 나오는 느낌 나날이 연구한다는게 느껴진답니당!!식빵 갠적으로 맛있어 식빵도 하나 집어서 왔지용!!! 여기 식빵 진짜 맛있어용^^한참 아이들도 좋아했던 고구마빵!!정말 고구마 맛이 나서 맛있는~~~ 부모님들도 좋아하실만한 빵이랍니당눈도 호강시켜주는 타르트까지 다양한 빵을 만날 수 있는곳 광주디저트카페 라라브레드에서 빵구경 실컷하고 오늘 빵보다 저녁을 해결해야해서~~우선 메뉴 먹어보고 결정하자로 !!! 하지만 집에갈땐 빵 한가득 들고갔다는거~~언제부턴가 빵이 그리 좋을 수가 빵냄새만 맡아도 기분이 업!!! 잼도 다양하게 있으니 먹어보고 선물하기도 좋을 꺼같아요!!! 딸아이한테 오늘 라라브레드 간다고 말하고 나오니 빵 사오라고 하더라구요 식빵으로 식빵 좋아하는 빵순이 오늘 딸을 위해 식빵도 포장했답니당!!!친구가 저번에 먼저 먹어본 베이컨&쉬림프피자 이걸루 주문불닭로제파스타 매콤한게 먹고싶다는 친구에 말에 요걸루!!초이스친구는 흑임자커피 맛보고싶다고 이것도 주문하더라구요^^ 주문하고 ~~~카페구경가기!옆건물 가기전 이렇게 이쁜 포토존이있어 한컷씩 친구는 사진 찍더니 오늘은 뚱뚱하게 나온다며 패쑤~~했답니당 나도 요즘 사진찍기가 겁난다는 하핫 그냥 이렇게 남겨두면 좋은거 같아요^^ 이쁜 포토존이 있는 광주디저트카페 송정리 라라브레드오늘은 이른저녁이라 그런지 주말보다 손님이 옆건물엔 없더라구요 조용하고 좋긴했는데 우린 그냥 본건물 2층으로 가자해서~~고고 했다는거주문한 메뉴!!신메뉴(샐러드,파스타,피자)다양하게 나왔는데 오늘 샐러드를 깜빡했넹매장에서 브런치를 즐길수  없는 상황에는 테이크아웃도 가능하다는거 일부 오픈샌드위치는 불가할수 있으니 매장에서 확인후 테이크아웃해서 즐기는것도 괜찮을꺼같아요 오늘 우리가 주문한 메뉴 완전 완전 맛있었어용^^3명이서 너무 많이 주문한건 아닌가 했는데 다들 배고 고팠는지 다 클리어한거있죵^^ 오랜만에 저녁 나들이 분위기좋은곳에서 맛있는거 먹으니 기분이 더 업된거 있죵^^ 그래서 다들 수다삼매경 그리고 먹방 삼맥경 그리고 셀카도 빠지면 아쉽죵^^ 하핫바삭한 페스츄리 도우에 칠리마요,치즈,야채,유자드레싱/베이컨,칠리새우,옥수수,계절과일이 올라간 두가지 맛의 피자 내가 제일 좋아하는 피자 정말 상큼하니 맛있었어요 페스츄리도우 완전 좋아하는데 반한거 있죵^^ 상무에 피자 이렇게 하는곳 있어 거기 맛있다고 극찬을 했는데 여기 정말 맛있네요 이피자 먹으러 또 또 몇번을 와야하는건지 강추하고싶을만한 피자랍니당!!광주디저트카페 이렇게 맛있는 피자는 없을듯!!! 내가 가본곳중 하핫 정말 추천할만한 피자에용^^고추 장로제파스타와 닭가슴살을 마늘과 파로 볶아 반숙란,치즈를 올린 파스타요즘 파스타 너무 많이 먹어서 질렸는데 이건 매콤하니 전혀~~느끼함없이 너무 맛있었어요 친구는 국물까지 다 클리어했다는거 파스타 종류 하나 더 주문할껄 후회했다니깐용^^ 신메류라 그런지 정말 많이 신경쓴듯해요 빵도 맛있는데 이렇게 디저트까지 맛있음 어쩔~~~파스타 색다른맛이 매력적인 맛 피자와 함께 먹으니 잘 어울렸답니당!! 파스타도 이거 꾹 추천해욤바삭한데니쉬,부드러운 브리오슈 3가지 종류의 크림과 상큼한 딸기가 올라간 디저트이거 대표메뉴라는거 이거에 커피한잔이면 끝이지유~~ 광주디저트카페 라라브레드 오시면 이건 이건 꼭 강추할만한 메뉴랍니당!!움짤 영상도 남깁니당!!먹다보니 영상 한번찍어야지 하면서 살짝히 찍었지용 다들 먹기바쁘고 말하기 바쁘고 배고파서 하핫 너무 기분좋은 식사한곳 송정리 라라브레드에서 쉬어가는 화요일 친구들과 만찬 디저트만찬 즐기고 왔어용^^ 위치는 여기랍니당!!다들 아시겠지만~~^^ 광주디저트카페 라라브레드에서 맛있게 잘 먹었습니당^^주소:광주광역시 광산구 광산로 19번길 24전화번호:1800-2785영업시간:오전10~저녁10시주차장은 건녀편 1시간 무료주차장 있어용"
"언니가 전대 후문에 예쁜 카페 있다고 말한적이 있는데드디어 광주 디저트 카페 일다 전대점에 다녀왔습니다!평일 낮이였는데 손님분들이 많더라구요!1층, 2층 거의 풀방!!!일다 전대점 위치입니다.전대후문 롯데리아 골목에서 위로 쭉원룸들 있는곳까지 올라가면 찾을 수 있어요ㅎㅎ일다 전대점위치 : 광주광역시 북구 우치로 110번길 43전화번호 : 070-8898-8841일다 전대점 영업시간12:00 ~ 23:00 (22:50 마감)- 애견동반가능 (1층만)- 1인 1음료 주문필수- 외부음식 취식금지- 4시간 이상 카페이용 제한- 테이크아웃 모든 음료 천원 할인광주 디저트 카페 일다 전대점 메뉴판!음료 종류도 많고 광주 디저트 카페답게 디저트 종류도 대박!저희는 아메리카노와 할매밀크티 버터스카치, 할매밀크티 잉글리쉬블랙퍼스트,까망이쿠키, 라즈베리브라우니, 딸기생크림케이크를 주문했어요~브라우니와 케이크 종류는 원하는 접시에 담아서 카운터로 가져가면 됩니다ㅎ할매밀크티도 냉장고에서 원하는 종류를 빼고,컵을 골라주면 된다는점!!!광주 디저트 카페 일다는 원두도 선택해야합니다ㅎㅎ코스타리카 원두를 선택했는데깔끔하니 제 스타일이더라구요ㅎㅎ일다에서는 상업적 촬영이 불가하다는점!!!1시간 대관료 30,000원 참고ㅎㅎ광주 디저트 카페 일다 내부 분위기!가정집을 리모델링한 카페인데방별로 분위기가 좀 다르더라구요ㅎㅎ 손님들이 다 계셔서 저희가 있었던 방만 찍어봤어요!뒤쪽은 할머니집 분위기(?)ㅋㅋ앞쪽은 파티룸같은 분위기였어요!!!일다는 거울이 많아서 인생거울셀카 찍을 수 있답니다~쟁반에 나오는 음료와 베이커리! 이렇게보니 저희 많이 시켰네요....ㅋㅋㅋ아메리카노와 케이크, 브라우니 조합은 최고>.<라즈베리브라우니와 딸기생크림케이크!오빠는 생크림케이크를 좋아하고저는 초콜릿을 좋아해서 ㅋㅋ 취향대로 시켰어요~딸기생크림케이크는 딱 깔끔한 맛이구요!라즈베리브라우니는 초콜릿이 대박 진합니다ㅎㅎ초코덕후분들은 꼭 먹으셔야합니다ㅋㅋㅋ같이나온 엑설런트 아이스크림도 오랜만에 먹으니 맛있더라구요!광주 디저트 카페 일다 브라우니 케이크 최고!!!할매밀크티 버터스카치!꿀맛이 난다고해서 제가 골라봤어요ㅋㅋ진짜 밀크티에 꿀향 아시죠?그 향이 나더라구요~ 달다구리한 밀크티~할매밀크티 잉글리쉬블랙퍼스트!오빠가 골랐는데 이건 맛이 홍차맛!!!개인적으로 버터스카치보다 잉글리쉬블랙퍼스트가 더 제스타일ㅋㅋ깔끔한 홍차맛ㅎㅎ할매밀크티는 참기름병처럼 생긴곳에 들어있는데ㅋㅋㅋ원하는 컵에다가 따라 먹을 수 있어요!귀여운 컵을 골라왔더라구요ㅋㅋ 연세우유 건국우유ㅋㅋ레트로 컵~ㅋㅋㅋ아이들이 좋아할만한 귀여운 쿠키!!쿠키도 종류가 여러가진데 저는 초콜릿으로 골랐어요 ㅋㅋ이 초콜릿쿠키도 초콜릿이 진해서 아주 만족스러웠어요 ㅋㅋ아메리카노랑 진짜 찰떡입니다~광주 디저트 카페 일다 전대점에서맛있는 아메리카노, 할매밀크티, 브라우니, 케이크, 쿠키를한자리에서 즐겼네요!!!분위기까지 좋아서 인기많은 카페랍니다ㅎㅎ본 포스팅은 해당업체로부터 이용권을 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다."
"｜ 광주 디저트 카페, 상무지구 마카롱 ""아싸롱""상무지구에 있는 마카롱이 유명한""아싸롱"" 수완점 가본적이 있는데예쁘고 맛있는 마카롱이 있는 집이다오늘은 가까운 상무점으로외부에 전구가 예쁘게 달려있어저녁에 오면 인테리어가 더 예쁠것 같지만마카롱 떨어지기 전에 가려고 오픈맞춰 갔다..아싸롱 상무점은상무병원과 롯데마트 근처에 위치해 있다스벅 옆인데다가 큰 길에 있어서 찾기도 쉽다영업시간은 11시 오픈 / 20시 마감인데 마카롱 가게 특성상 소진시 마감..여기 엄청 핫해서 늦게가면 마감됐을지도 모른다내부에 테이블이 많지는 않다테이블은 작게 세개가 있어간단하게 디저트 즐기기 좋을듯하고손님은 거의 테이크아웃 위주였다마카롱 포장과 커피 테이크아웃을 기다리며잠시 쉬어가는데 여기 완전 햇살맛집...｜ 상무지구 아싸롱 가격 / 메뉴판마카롱은 개당 2500원5개, 10개 묶음으로도 판매중인데묶음으로 구입하면 예쁘게 포장해주신다마카롱 뿐만 아니라 다양한 음료도 판매중커피도 라떼류가 종류별로 다양밀크티, 블렌디드 에이드 마리아쥬 프레르티까지마카롱과 함께 마실 수 있는 음료의 선택지도 폭넓다쇼케이스에 예쁘게 진열되어 있는 마카롱들보기만 해도 맛있어 보이는 비쥬얼..색색깔 다양하고 영롱하다..두툼한 뚱카롱이라 필링도 낭낭종류를 다 적을 순 없어서 쇼케이스를 찍어왔다행복한 고민을 하게 만드는 마카롱들마카롱뿐 아니라 다쿠아즈도 판매중!주문할땐 몰랐는데 글 쓰면서 보니블루베리 콕콕과 크림치즈 오레오가 자리가 바뀌어있다오픈 시간 맞춰 점심 되기 전에 갔는데도앞에도 손님 여럿팀, 내가 주문한 후에도손님 여럿팀이 다녀가셨다..손님이 끊이질 않는 가게쇼케이스 위에는다양한 색의 예쁜 꼬끄후레이크와예쁜 마카롱 사진이 들어간 엽서도 판매중쇼케이스를 보며 마카롱을 고르면직원분께서 꺼내어 포장해주신다10구 상자가 아닌 5구 두개로 구입하고각 상자에 들어갈 맛들을 나눠서 골랐다주문하면 바로 담아주시기떄문에 초스피드마카롱이 딱 들어가는 예쁜 상자에포장을 해주시고 봉투에 담아주셨다:)그리고 온 김에 아이스 아메리카노도 테이크아웃했는데여기 커피까지 완전 맛있다..얼죽아 입맛을 사로잡아버린 커피맛집..달달한 마카롱에는 아메리카노가 찰떡인데마카롱뿐 아니라 커피까지 맛있어서함께 테이크아웃거나 매장내에서마카롱과 함께즐기기 ★찐추천★한다..!집으로 포장해 가져온 아싸롱 마카롱심플하고 세련된 케이스에 담아주셔서선물용으로도 딱보기만 해도 먹음직스러운 뚱카롱쫀득한 꼬끄에 풍성한 필링..먹으면 더 맛있다..내 입맛저격.. 취향대로 골라본 마카롱들!티라미수크림치즈오레오크림브륄레트리플치즈색도 예쁘고 두툼한데 안도 실한 크림치즈 오레오이름그대로 오레오 쿠키와 크림치즈가 함께 들어있다쫀득 꼬끄 사이로 부드러운 오레오 크림치즈에바삭한 오레오 쿠키까지 넘나 맛있...그리고 티라미수는 요렇게가루가 날릴 수 있어 따로 비닐에 담아 포장해주셨다씁쓸한 겉을 베어물면 쫀득한 꼬끄안촉촉한 크림이 달달💛난 티라미수 처돌이라.. 완전 취향저격그리고 ↖️크림브륄레 & 트리플치즈↗️크림브륄레는 얇은 카라멜토핑 식감이 좋고필링은 부드러우면서 너무 달지않고 맛있다..트리플치즈는 진한 치즈향이 뽀또맛!안에 크림과 가운데 리얼치즈가 함께 들어있었다요것도 짭짤해서 단거 안좋아하시는분들 추천그리고 할미입맛 저격할 인절미와 말차초코까지..모든 마카롱이 비쥬얼뿐 아니라 맛까지 완벽하다..고급 재료로 만드는 수제 마카롱하루의 숙성기간을 거쳐 탄생해프렌차이즈 마카롱과는 비교불가의 맛..집에서도 가족들과 맛있게 먹고친구랑 카페가서 디저트로 커피와 함께먹었다광주 디저트 카페 찾으시는 분들상무지구 마카롱 어디서 구입할지 찾으시는분들아싸롱 상무점 추천한다#광주디저트카페 #상무지구마카롱 #아싸롱상무점"
"[광주 디저트 카페, 라라브레드 송정점]▶주소: 광주광역시 광산구 광산로19번길 24송정동 837-14(광주송정역 1번 출구에서 267m)▶영업시간: 오전 10시 ~ 오후 9시30분(단, 주말은 오후 10시 마감)▶주차: 1만원 이상 구매 시 1시간 무료주차☎ 예약 및 문의전화: 1800-2785안녕하세요. 블로거 '분홍이'에요.요즘 여러분들의 일상은 어떠신가요~?!저는 매일 아침 안전 안내 문자를 받으면서한숨으로 시작하는 아침이 많아졌는데요.긴급 재난 문자를 통해서,그리고 운전 중에 틀어놓는라디오 채널 속에서 들려오는 소식이우울하고 스트레스 받게해서 그런지부쩍 달콤하고 부드러운 디저트가 많은#광주디저트카페 를 찾아가거나기분전환 할 만한 #광주브런치카페 를찾아보는 일이 많아진 것 같아요~저와 비슷한 심정으로뭔가 모를 우울함이나 힘든 일상으로부터잠시나마 휴식과 힐링이 되고,스트레스를 날려버릴만한맛있고 예쁜 디저트와 브런치,그리고 티 타임이 필요하신 분들께#라라브레드송정점 을 추천해드리고 싶어요!#광주디저트 #광주브런치 #광주빵집 하면바로 생각나는 대표적인 핫플레이크 카페가바로 #라라브레드 (LALA BREAD)매월 새로운 신메뉴 브런치와신메뉴 빵, 디저트를 선보이는 곳이라서여러번가도 질리지 않고 새롭고,매번 갈때마다 만족하는 곳인데요~신메뉴 브런치만 맛보려고 갔다가도라라브레드 본관 1층 베이커리카페에맛있는 빵, 디저트가 진열되어 있는 걸그냥 지나치지 못하는 빵순이(분홍이)는방문할때마다 빵사재기, 빵쇼핑이 필수!어딜가나 마스크착용도 필수!매장 입구 들어가기 전,손소독제 사용도 꼭 하셔야하는 점,너와 나, 그리고 우리 모두를 위햇개인방역수칙은 철저히 준수해주세요^^광주디저트카페로 꾸준한 인기를 얻고있는라라브레드 송정점을 방문할 때 좋은점 중차량을 가지고 이동하시는 분들이라면반가워 할 정보는 바로 주차 관련 정보!맞은편에 주차장 시설이 있어서주차를 어디에 해야될 지,혹시나 주차가 힘들까봐 걱정할 필요없이매장 맞은편 주차장 이용이 가능한데요.1만원 이상 구매고객은1시간 무료주차가 가능하기때문에주차 시 받은 발급받은 주차권은라라브레드 카운터에서계산 시 꼭 확인받으시길 바래요 ^-^광주 디저트 카페 라라브레드 송정점이광주에서 유명해지기 시작했을때라라브레드의 Plain Bread 쫄깃식빵과알록달록 그림그리는 재미가 더해진물감잼이 정말 유명했어요~라라브레드에 방문해서식빵에 물감잼으로 그림그리고인증샷을 남기는게 유행이었는데요.제가 녹차잼이랑 블루베리잼을낱개로 하나씩 구입해서 사용해보니핸드크림처럼 작고 휴대하기 간편해서피크닉, 캠핑, 펜션예약 등 여행 할 때하나씩 챙겨가서 먹으면 좋더라구요.잼 종류도 많고 맛있는 물감잼은스페셜 기프트 세트로선물용으로도 구입가능하니광주에 놀러오는 친인척&지인들에게광주방문 기념품으로 선물하거나다가오는 추석명절 등과 같이가벼운 선물용으로도 좋을 것 같았어요~#라라브레드신메뉴 가 궁금할때마다한번씩 검색해보거나 찾아가보는데이번에 방문했을때도 어김없이신메뉴 빵 디저트가 많았어요~특히 이번에는 제가 좋아하는 빵페스츄리 종류의 빵이 많아서빵쇼핑 할 때, 더 고민스럽고 좋았다는ㅋ블루베리 초코케익은 볼 때마다가성비 좋은 케이크(디저트)라고 생각!솔직히 생일파티 하거나 할 때홀케이크 주문하고 사려고 하면 비싸고실제로 많이 먹지도 못해서남기거나 버리는게 아깝고,남은거 챙겨가는건 번거로운데딱, 이정도가 한번 먹기 좋은 크기인 듯한ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촛불의식을 안하자니 아쉽고홀케이크를 준비하자니 너무 과할땐이렇게 미니 케이크 디저트로대신 하는 것도 좋을 것 같아요^^광주송정리역 근처 카페로 대표적인광주 디저트 카페 라라브레드 송정점은본관건물과 별관 갤러리카페로크게 두 곳으로 나뉘어져 있어요~본관 건물은 1층 베이커리 카페,2층은 세계각국 토스트기를사용해 볼 수 있는 진열장과 테이블석,테리스석을 따라 코너를 돌면3층으로 올라가는 계단이 있고,야외 루프탑이 마련되어 있어서날씨가 좋은 날엔 광합성 즐기기 좋구요~본관 건물 뒷편으로 쫌만 들어가면라라갤러리 카페존이 있는데라라브레드가 핫플인 이유 중 또 한가지는여기저기 포토존이 마련되어 있기 때문!사진찍기 좋아하시는 분들이라면라라브레드에서 포즈 한 번 취해보시고,멋진 인생사진도 남겨보시길 바래요^^라라브레드의 또 한가지 특별한 점은별관 라라갤러리 카페가 생기면서한 달에 한번씩 바뀌는 미술, 예술 작품들을맛있는 빵 디저트와 브런치,티 타임을 함께 즐기면서감상 할 수 있다는 사실~!1층과 2층, 그리고 각 구역마다나름대로 느낌있게 꾸며진 카페공간은볼 때마다 조금씩 새롭게 느껴지고기분좋게 해주는 것 같아요.잠시 앉아서 디저트와 브런치 타임을즐겨보고 싶은 자리가 너무 많지만그중에서도 제가 가장 좋아하는 자리는갤러리카페 1층 안쪽, 초록초록한 곳!초록초록한 포토존이 창밖으로 보이고,커다란 식물 화분이 있어서좀 더 편안하고 힐링되는 테이블에 착석!진동벨이 울리면 주문한 브런치 메뉴와매장에서 드시고 갈 디저트 빵과 음료를카운터에 가서 찾아오면 되는데요~이번에 새롭게 도전해 본라라브레드 브런치 신메뉴는초록빛이 멤도는 매생이리조또~!몸에좋고 건강에 좋은 매생이가 들어가전체적으로 예쁜 초록빛을 띄고,그 위에 먹음직스러운 쉬림프(새우),바삭한 부각이 잘게 썬 파와 함께듬뿍 올라가있었는데요.치즈가 듬 뿍 들어가서걸쭉하고 고소한 맛~!중간중간 바삭바삭한 부각 식감도 좋고,쉬림프(새우), 향긋한 파 향과도궁합이 잘 맞다고 생각했는데요~비주얼과 식재료가 이색적이면서건강도 생각할 수 있고,심지어 맛있기까지 하니까너무 만족스러웠던 메뉴에요~!제가 좋아하는 크로와상 빵을 이용한샌드위치도 너무 먹음직스러워 보여서매생이리조또와 함께 먹어봤는데요.비주얼 만큼이나 프레쉬하고맛잇었던 크로와상 샌드위치는간단한 식사대용으로도 좋고,가볍게 간식으로 먹어도 좋을 메뉴였어요!버터생크림?과 블루베리쨈이아주아주 듬~~~~뿍 들어간 맘모스빵은친한 언니가 좋아하는 스타일의 빵이라서쵸이스해서 먹어봤는데요~입안에 들어오자마자강하고 진하게 퍼지는 달달함은함께 주문 한 아메리카노 한모금을바로~ 생각나게 했답니다 ^-^크로와상 샌드위치랑 맘모스빵은매장에서 시식해서 먹고,주말에 펜션 놀러가서 만들어먹을감바스알아히요 와인안주에 곁들일마늘바게뜨는 포장해갔는데요~라라브레드 마늘바게뜨는그냥 따로 먹어도 맛있지만이렇게 감바스용으로 곁들여 먹으면완전 최고에요. ^-^광주 브런치카페 라라브레드에서는빵쇼핑도 해야하고,곳곳에 꾸며진 포토존을 찾아가인생샷도 찍어서 남겨야하고,맛있는 디저트타임, 브런치타임,티타임도 즐겨야 하는데그래도 시간이 남는다 하시는 분들은준비된 라라브레드 그림 엽서색칠놀이도 할 수 있으니카페에 오면 시간가는 줄 모르고,심심할 틈이 없는 카페에요~친한 언니도 재밌겠다면서바로 색연필이랑 마음에 드는 엽서 고르더니열심히 알록달록 본인의 스타일대로색칠해서 꾸미기 시작~!광주 송정리역에서 도보 10분 이내로가까운곳에 위치한 디저트 카페니까혹시나 기차시간이 남아서 여유있거나송정리역 근처에서 누군가를 기다려야 할 때,송정리 쪽에서 약속잡으시려는 분들께도추천하는 카페가 라라브레드 송정점!아직도 방문 전이거나,라라브레드의 신메뉴가 궁금하신 분들얼른 방문해보세요. ^-^"
"분위기 좋은 날 어떤 카페를 가고 싶은데늘 똑같이 가는 프렌차이즈점은 가기 싫고 고민하다가집에서 멀지 않으면서 핑크뮬리가 있는 광주 디저트카페에 들렀어요가보고 진즉 갈 것을... 했을 정도로 마음에 쏙~ 드는 공간이었답니다.건물 3층에 위치해 있어서 전망도 좋은 편인데실내만 있는 답답한 곳이 아닌 테라스가 잘 꾸며진 공간이어서난 사진찍는 걸 좋아해하시는 분들은 한번쯤 가보시면 좋겠다 싶어요가게에 들어서서 주문부터 해놓고 테라스 구경부터 했는데카운터 겸 커피 제조하는 주방도 위아래로 초록이가 가득한...예쁜 스타일이라서 여기 저기 구경하게 되는 거 있죠.베이커리류도 있고 커피, 밀크티, 에이드,특히 더치커피는 매장에서직접 내리기 때문에 더 신기하더라고요!디저트는 5가지 있었는데 몽블랑, 블루베이치즈쿠키, 딸기말차브라우니 등... 커피와 함께 즐기기에 괜찮은 것들이 있어서식사 후에 가거나 그냥 밥 먹기는 그렇고커피 한잔하고 싶을 때 가도 좋겠다 싶은거죠나 이제 종종 갈까봐요 ㅎㅎㅎ밖에서도 간판이 보이지만...테라스에서도 간판이 보이는데핑크뮬리가 빛을 바라고 무르익으니... 빛바래서 갈색 같은 갈대처럼 보이기도 하고진짜 여기서 사진을 찍으면 딱이겠다 싶은...^^내부가 마음에 들었다는...게 화이트 커튼과함께 원목과 초록이가 가득한 공간이라 포토존이 가득~~^^근데 왜? 이날 사진 찍을 생각을 안했는지... 뭐 가까우니까 또 가죠!기다리니 주문한 것들이 나와서 가지고 왔는데여기 뭐야~ 왜 내스타일인거야 ㅎㅎㅎ접시에 주는 것보다 트레이에 주니까더 감성적이게 느껴지는 건 저만인가요!?광주 디저트카페에서 주문한 밀크티,더티모카, 몽블랑, 딸기말차브라우니가 나왔어요.말차는 녹차맛이 엄청 강할 줄 알았는데 그렇게 텁텁하거나 하지 않고 밀크티랑 먹으니 괜찮더라고요^^더티모카는 모카커피와 위에 초콜릿이 올라가져있는데이 카페에서 재해석해서 나온건데 신랑 입맛에 착!!!달달하니 괜찮다고 해요.밀크티 위에 풀이 있어서 치우고마시는데 정말 휘리릭 마셨답니다.집에서도 그렇지만 카페를 가도 달달한 커피 보다는티 위주로 많이 마시고 있다보니커피만 있는 곳보단다양한 디저트가 있는 곳이 좋은 요즘이랍니다.늦은 아침을 먹고 갔던지라 몽블랑을시켰는데 바닥에 시럽과 함께 있어서찍어서 콕~ 찍어서 먹으면 부드러우면서촉촉하고 달콤하기까지 한데요.광주 디저트카페 2층에 헬스장이 있는데운동 끝나고 오시는 분들도 많을 걸 보니요기가 맛있는 거 같긴해요 ㅎㅎㅎ집에서 그렇게 멀지 않은 공간이니조만간 혼커하고 싶을 때 방문하거나저녁에 데이트 삼아서 가야겠어요."
"광주 디저트카페 남동 카페 이소양과점 다녀왔지요오오~~~저번부터 가보고 싶어서 점찍어둔곳인데 이번에 방문!!!!남동에 위치한 이소양과점동구청과 전대병원 사이라고 할까요? 길가에 위치한 광주 디저트카페 이소양과점시내에서도 동명동에서도 충분히 걸을만한!!!!작은가게더라구요!!!!매장내에는 먹고갈 수 있는 자리가 창가자리, 그 옆자리해서 두팀정도 수용가능한 규모였어요!우리가 갔을때는 아무도 없어서 좋았다리~~~ 다행이다아 헿 먹고갈거라서 자리잡고 디저트 고르러 총총디저트 테이블에 있던 라인업!!!매일 조금씩 달라지는거 같은데 제가 갔을때는 이렇게 있었어요파운드케이크는 레드벨벳, 레몬, 코코넛 3가지 종류 있었는데오후에 가서....레몬은 이미 품절이에요!!!ㅠㅠ 우리는 코코넛 파운드 트레이에 담고~ 크아앙 에그타르트 먹어보고 싶었는데 인기가많은지 솔드아웃이에요!이소양과점 에그타르트 꼭 먹어보고 싶었는데 다음기회에 재도전하기롴ㅋ그리고 휘낭시에 말차, 고구마플레인 스콘까지 있더라구요!!!!왕 맛있는 디저트류들이 그리고 맞은편 쇼케이스에는푸딩이랑 티라미수, 밀크티, 더치커피까지 들어있어요원하는거 골라서 트레이에 총총푸딩은 커스타드, 말차, 얼그레이 있구요이소양과점은 따로 음료 메뉴판은 없구요디저트와 음료를 즐기고 싶다면 밀크티나 더치커피를 판매하기에 고르면된답니다두가지 다 골라서 맛보기로~빈티지컵도 내수타일이당 헤헤 >< 배가 쫌 부른상태여서 나름 간단하게 주문이오 코코넛 파운드랑 더치커피, 로얄밀크티음료는 두가지! 테이크아웃 하기도 좋고 먹고 남으면 바로 가져가기 좋은 용기에 담겨진 빈티지잔에 시원하게 얼음도 담아주셔서따라마시면 시원하게 즐길 수 있져!!!!음 먼저 밀크티는 향이 좋았구요 맛은 찐하다?보다는 은은하게 맛있더라구요!!!!그리고 코코넛 파운드!!!왕 대박 이소양과점 파운드 늠 제수타일이에요부숴지는 스타일이긴한데 먹어도 퍽퍽하지 않고 맛있었던처음에 레몬파운드인가?했는데 코코넛이더라구요!!! 다른맛도 궁금해지는 맛있음 ㅋㅋㅋㅋ여기 스콘도 먹어봤는데 스콘도 부드러운편이고 퍽퍽하지 않아서 맛있게 먹었구요더치커피도 좋았어요더치커피는 사장님이 직접 내리는.~~~~~전대병원 가기전 작은 디저트가게인데구움과자류도 맛있다고 하고! 제가 먹은 디저트도 만족스러웠던다음에 이근처가면 에그타르트, 푸딩 꼭 먹어봐야겠어요오~~~푸딩을 별로 안좋아해서 안먹어봤는데 다음에는 도전해야지!광주 디저트카페 남동 카페 이소양과점"
"맛있는 디저트가 가득한 이 곳광주 하남 디저트 카페 [티라미뚜]3월에 티라미수 무료 배송한데요 주목!안녕하세요 꽃비서에요:)모두들 무탈한가용......???요즘 집밖을 못나가니, 정말 온몸이 쑤셔죽겠어요. 안그래도 돌아다니는거 좋아하는 난데.요즘은 일-집-일-집 이러고만 다니네요.언제쯤 외출을 자유롭게 할 수 있을런지..외출하고, 숨맘껏 쉬는게 이렇게 어려운 일이였나그런 생각이 드네여 흙흙기분이 우울하거나 당떨어질땐디저트만한게 없죠? 광주 디저트 카페도가고 싶은데, 괜히 재수없으면 거릴까봐카페 가는것도 엄두가 안나는 이시국에!광주 디저트 카페 티라미뚜에서 티라미수 4개 이상 주문시 무료배송을 한데요.지역이 광산구만 한정된거?? 아니죠.광주 광산구, 남구, 서구, 동구, 북구상관없어요. 4개 이상 주문하면 어디든 콜!배송비.... 붙는거 아니야?할텐데그것도... 노놉!! 배송비가 무료에요!!!!!!배송은 밤 6시 이후에 시작되는데요.저희집은 서구인데 9시 좀 넘어서 도착했어요.미리 사장님께서 언제쯤 도착한다고연락주시니까, 기다릴 수 있어서 좋더라구요.날짜는 월,수,목,금 중에서 선택이 가능하답니다!문앞에 덩그러니 놓여져 있는 티라미수와 딸기우유 사장님께서제가 집에 있을 시간에 배달해 주셨는데제가 나가기가 좀.. 누추한 상황이라....그냥 몰래온 손님마냥 문앞에 딱 놔두고가주셨어요. 센스 칭찬합니다>.< 요즘엔 배달도 서로 마주치기 꺼려하잖아요.그냥 앞에 놔두고 앞에 놔뒀다~라고카톡 주시니까 편하더라구요.정말 어느 디저트 카페 가도 이렇게맛있는 생딸기 우유.. 먹어본 적이 없어요.아래는 딸기청? 같은게 깔려 있고위에는 그냥 리얼 생딸기가 듬성듬성썰어서 병 반이 가득차도록 넣어있는데이게 5,000원 해서 뭐가 남을까 싶어요.정말 혜자스러운 양때문에 이건 꼭 필수주문케이크 상자에 4개가 쏘옥 담아서 티라미수 최소 4개를 주문해야무료로 배송을 받아 볼 수 있답니다.저는 티라미수 4개에 + 딸기우유 1개이렇게 해서 주문을 했어요.포장상자도 예뻐서 서프라이즈이벤트로 선물해도 좋을 것 같지 않나용?제가 주문한 베리베리, 갸또쇼콜라고구마, 오리지널 티라미수 이렇게 4개를 선택했는데용.제일 먼저 손댄건 바로 갸또쇼콜라저게 너무~~ 먹어보고 싶었거든용.앉은자리에서 하나 순삭 하게 되더라구요.이렇게 모아두니까 며칠동안 디저트 걱정없구요.광주 디저트 카페 티라미뚜 무료배송오래오래 해주세요. 지금 계속 하게 되면주 1~2회 무료배송 하는 것도 생각하고계신다고 하는데 정말 그러면 좋겠다~~~맛있게 먹는 방법, 보관방법도 종이에 적어서 스푼이랑 함께 보내시더라구용. 역시 친절해!갸또쇼콜라 하나만 꺼내고나머지는 금방 먹을거라 냉장보관 해놓았답니다.티라미수가 커피가 들어있는 디저트인데커피가 안들어간 논 커피 티라미수 종류도여긴 굉장히 많아용. 그래서 아이들이 먹기에도 좋고카페인에 약한 사람들도 먹기 좋은 그런 디저트!광주 디저트 카페, 티라미뚜 종류오리지널 , 갸또쇼콜라카라멜, 베리베리, 고구마초코, 패션후르츠, 민트초코오레오흑임자 티라미수 이렇게 총 9가지그리고 우유는 딸기, 홍차, 말차, 초코, 티라미스 우유 이렇게 있답니다.딸기우유는 지금 맛볼 수 있는한정 메뉴이니까 꼭 드셔보세용!!!!그리고 여긴 티라미수만 판매하는게 아니라홀케익이랑, 초콜렛도 판매해요.예전에 회사 다닐 때 여기서케이크를 한번 대량으로 주문해서선물을 보낸 적이 있는데 그때 정말하나같이 다, 어디서 주문한거냐며다들 엄청 좋아했다고해서, 선택한 제가 다 뿌듯!광주 디저트 카페 , 티라미뚜정말 순식간에 완컵했어용!!!!!디저트 좋아하시는 분들, 특히 티라미수!여긴 꼭 가세요. 여긴 찐이니까!!!다음 날 회사에 출근해서도 생딸기 듬뿍 올라간딸기우유 한잔 하니까 아침에 든든저기 동동 떠다니는거, 저게 다 딸기에요.딸기청 아니고 진짜 생 딸.기. 쩔지 않나요?가격대비 전혀 아깝지 않는 그런 디저트!!!월,수,목,금 최소 4개 이상 주문시광주 전지역 무료배송해주는 티라미수3월 한달간 무료배송 진행한다고 하니꼭 주문해서 드셔보세요~(배송은 주로 저녁 6시 이후에 시작)구에 따라 7~10시 사이에 받음카카오톡 오픈채팅 통해서문의해보세용~~~#광주티라미수 #광주디저트카페 #광주티라미뚜#티라미뚜"
"분위기 좋은 광주 디저트 카페 추천 ♡ 라라브레드 송정직영점에서 브런치 먹고 왔어요 ♡광주 디저트 카페 라라브레드 송정점 위치는 광주 광산구 광산로 19번길 24단독주택을 개조한 2층 카페로  광주송정역 1번 출구에서 광산구청 방향으로 조금만 걸으시면 됩니당주차는 바로 앞 주차장에 하시면 되고 라라브레드 이용고객 1시간 무료입니다입구에서 브런치 메뉴 확인 가능하시고 주말 방문시에는 자리가 없을 수 있으니주문 전 미리 자리 확인은 필수로 해주셔야해요 -!광주 디저트 카페 라라브레드 앞 건물 1층에서 베이커리와 브런치 주문이 가능하고 베이커리 2층과 옥상에 자리가 있으며 2층과 옥상으로 올라가실 때는 외부 계단을 이용하셔야합니당2층에 내부에 화장실 및 2인, 4인용 테이블이 다양하게 준비되어 있습니다유아용 의자도 있고 라라브레드 대표 쫄깃식빵 주문시 사용하시기 편리한 토스트기가 진열되어 있어요광주송정역카페 라라브레드 송정점 영업시간은 주말 오전 10시부터 오후 10시이며평일에는 오후 9시반 마감입니다 브런치 메뉴도 테이크아웃 가능하며 라스트오더 오후 8시까지 주문 가능해요광주 광산구 카페 라라브레드 문의 1800-2785날이 좋을 땐 3층 테라스 자리도 추천 ! 밤에는 위에 전구가 켜져있어서 분위기 좋아요!곳곳에 포토존이 가득한 광주 디저트 카페 라라브레드 송정점 뒷 건물에는라라갤러리로 그때 그때 전시 기간마다 다른 미술 작품이 걸려있는 갤러리형 공간이 있습니당라라갤러리 또한 주택을 개조한 2층 건물로 1층과 2층 모두 자리가 있답니다http://lala-bread.com/9월에는 몽이와 몽연이라는 제목으로 김지우작가님의 작품이 곳곳에 전시되어 있더라구여라라갤러리 내부에도 화장실이 있으며 토스트기가 진열되어 있습니당단체석이 있어 4인 이상 방문하셨다면 라라갤러리 추천합니당자리 확인도 할겸 작품 구경도 하고 저는 라라갤러리 1층으로 자리를 잡고 주문하러 갔어요https://www.instagram.com/lala.bread/광주 디저트 카페 라라브레드 송정점 1층에서는 대표 쫄깃 식빵과 튜브형 잼,수제 샌드위치 및 브런치 메뉴와 커피, 티를 주문하실 수 있습니당오른 편에서 쟁반을 챙기신 후 빵구경 ㄱㄱ 한정수량으로 판매되는 팥절미가 유명하고쫄깃식빵, 뉴욕치즈페스츄리, 소세지 크로아상, 햄치즈 크로아상, 청포도 페스츄리 등20가지 이상의 빵을 만나보실 수 있습니당브런치 메뉴는 샌드위치, 샐러드, 피자, 파스타, 리조또가 종류별로 준비되어 있고샌드위치, 샐러드, 피자는 포장이 가능해 다양한 베이커리와 함께 야외 피크닉을 즐겨보세용저는 베이커리류 중에서 햄치즈 크로아상과 브런치 메뉴 중에서 아보카도 새우의 역습,더블 쉬림프 파스타 그리고 음료는 아메리카노와 밀크티 주문했습니당브런치 메뉴는 주문 즉시 만들어지므로 진동벨을 받고 기다리시면서 포토존에서 사진도 찍고라라갤러리 작품 구경 및 한켠에 마련되어있는 엽서에 컬러링하시면서 추억을 쌓아보세용메뉴를 받으실 때는 부피가 크므로 1인 1메뉴 주문시 동반인과 함께 음식을 받아가세요스트로우, 물, 포크, 스푼, 티슈는 음식 받으실 때 챙기시거나 공간 가운데에 준비되어 있습니다뜨끈뜨끈한 연기가 모락모락 피어오르는 더블 쉬림프 파스타는통통한 알새우와 건새우를 함께 볶아 더욱 진한 새우의 맛과감칠맛을 더해주는 꽈리고추가 들어간 오일 파스타로 살짝 매콤해요안에 토마토와 야채도 낭낭하게 들어가있고 라라브레드의 오일파스타는언제나 맛있는듯 ! 이맛을 잊지못해 자주 방문하게 되는 것 같아요 !광주 디저트 카페 라라브레드 아보카도 새우의 역습은 도톰한 식빵에 바질 리코타, 아보카도, 새우, 야채와 유자 드레싱을 곁들인오픈 샌드위치로 아보카도 반쪽이 통채로 올라가 비주얼 폭발,, 맛도 폭발,,♡그외 올리브와 삶은 계란도 들어있고 유자드레싱이라 무겁지 않아 좋아요더군다나 포장도 되는 메뉴라 든든한 한 끼를 집에서도 즐기실 수 있다는 점 !햄치즈 크로아상은 이번에 처음 먹어봤는데 폭신한 크로아상 안에햄, 치즈, 야채가 들어있어 라라브레드의 아메리카노와 잘 어울리는 메뉴에요다음에 베이커리류와 간단하게 포장해갈 때 추천하고 싶은 메뉴로 당첨!아메리카노는 샷 추가도 가능하고 밀크티도 홍차향이 은은하게 나서 좋았어요빵도 다양하고 맛있는 브런치 메뉴도 맛볼 수 있는 광주 디저트 카페라라브레드 송정점에서 광주 데이트 해보시길 추천합니다 ♡http://naver.me/Gz74pC0X*본 포스팅은 제공된 상품/서비스 외 경제적 대가 없이 작성된 솔직한 후기입니다*"
"안녕하세요! 정말 오랜만에 쭈노와 함께 데이트를 다녀왔어용. 지난 12월에 다녀온 라라브레드인데요! ㅋㅋ지난번에도 포스팅한번 했었죠 그날도 12월 2일, 오늘은 2월 2일! 딱 두달만에 다녀왔어요. ㅎㅎ 쭈노가 라라브레드 피자에 반해가지고 그동안 또가고 싶다고 그랬었는데 제 컨디션이 괜찮아져서 후딱 다녀왔어요 ㅎㅎㅎ 언제나 광주빵집 라라브레드의 외관은 따뜻한 분위기에요^^광주빵집 라라브레드 송정점은 건물이 두개에요. 메인카페와 뒷쪽에 갤러리카페가 함께 있어요. 주문은 메인카페1층에서!광주디저트카페 라라브레드의 1층에서 여러가지 빵들을 만날 수 있고 주문도 할 수 있어요두달전과 다르게 음료 메뉴판 메뉴들이 변경이 되었어요~~ 에이드 쥬스종류가 더 늘었어용! 저에겐 더 좋았죠~그 고 다른 신메뉴가 다양하게 나왔다는점 ! 광주빵집 라라브레드의 빵들이에요. 케이크류도 있고 여러가지 치즈빵들, 리얼고구마, 팥절미 등등 독특한 빵들도 많이있어요. 라라브레드의 빵은 정말 맛있죵!! 빵만 먹어도 좋아요 ㅎㅎㅎ한켠에 라라브레드 스티커도 있었구요, 튜브형 잼들도 있어서 선물용으로도 좋아요~~ 간단하게 식빵에 짜먹을 수도 있고! ㅎㅎ 카페에서 드시고 가실분들을 위해 포크, 나이프, 물티슈, 빨대도 준비되어 있는데요~ 카페에도 준비되어 있는거라 물티슈만 챙기시면 될 것 같아요!라라브레드의 대표 포토존! ㅎㅎ여기서는 한방씩 찍어주고 가는것이 센스이죵!지난번엔 카페&루프탑에서 먹었었는데 오늘은 갤러리카페로 갔어요~! 색다른 분위기를 느껴보고자!여기가 2층 루프탑이 있는 카페이구요!건물 뒷편에 주택을 개조한 갤러리카페에요 ㅎㅎ 여기도 1층 2층까지여기저기 귀염귀염한 그림들이 걸려있고 갤러리같은 따뜻한 느낌의 분위기 였어요겨울이라 이렇게 부피가 큰 겉옷을 걸어 놓을 수 있는 옷걸이까지 준비되어 있었죠각 층에 준비되어 있어요~! 시원한물, 따뜻한물, 핫소스 등등!여긴 갤러리카페 2층이구요~!갤러리 카페 답게 그림엽서 만들기가 있었는데 색연필과 연필깎이까지 있어서 친구들과 즐거운 시간을 갖을 수 있을 것 같아요저희가 주문한 메뉴에요!  베이컨 쉬림프 피자는 언제봐도 진짜 먹음직 스럽게 생겼어요광주디저트카페 라라브레드의 피자는 도우는 페스츄리에요 그래서 더 담백하고 맛있어요 바삭한 맛도 있고!쭈노가 반한  베이컨 쉬림프 피자는 그저 담백하게만 보이지만 매콤한 맛도 군데군데 숨어있어서 느끼할수도 있는 부분을 잡아줘요. 위에 올라간 야채들과 계절과일들, 새우, 옥수수, 베이컨 등등이 잘 어울려지는 정말 맛있는 피자에요!제주 골드키위에이드랑 솔티드카라멜라떼! 역시 피자엔 에이드가 필수죠! 진짜 새콤달콤한 맛이에요~~ 솔티드카라멜라떼도 약간은 짭짤한 맛도 느껴지지만 라뗴보다 달달하고 맛있어요광주디저트카페 라라브레드에서~ 맛있는 디저트들과 함께 카페를 즐기는 것도 좋은 방법인거 같아요~다음번에 오면 다른 메뉴들도 먹어본다고 쭈노는 벌써부터 벼르고 있죠 ㅎㅎ집에 가져가서 먹어볼 빵들이에용 ㅎㅎ 리얼고구마와 팥절미는 지난번에도 먹었었는데 진짜 강추하는 빵들! ㅋㅋㅋ 왕방울만한 눈이 달린 카야 잼버터빵이랑 새하얀 치즈모찌! ㅋㅋ 둘다 부드럽고 쫄깃해요~ 진짜 하나도 맛없는 것이 없어요 광주빵집 라라브레드의 빵들은! ㅋㅋ항상 강추에요 진짜 다맛있음 ㅎㅎㅎ 담번에 또 가기위한 메뉴선정을 지금부터 해야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ"
"안녕하세요~~봐도 봐도 또 보고 싶은 뽀노부인이에요~~:D얼마 전 포스팅에서 인생 초밥 먹은 그날!!아가씨 동네 근처에 나만 알고 싶은 아지트 같은 카페가 있다고 해서 다녀온 곳을 소개해드릴게요:)카페 입간판 옆에커피 찌꺼기 필요하신 분 가져가라고카페 안 손님뿐만 아니라 지나가는사람들까지도 편하게 가져갈 수 있게해두셨네요!!-Cafe Today-문을 열고 들어가자마자광주 매곡동 디저트 카페오늘의 모습은인스타 갬성사진에서 많이 봤던 분위기 맛집이구나 싶었어요!! ㅎㅎ셀프바도 깔끔하고~~이런 아기자기한 소품들까지!!-Cafe Today-광주 매곡동 디저트 카페오늘은여심 공략 200%!!귀걸이, 목걸이, 반지두 있구여~쪼~기 거울 속에 깜짝 출연한 울 아가씨도구경하느라고 주문은 뒷전!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직접 만드신 쿠기를 쿠키팩 세트로도 판매하시고카운터 쪽에 낱개로 파는 쿠키도 있었어요~~그럼 주문을 하고 더 둘러볼까요??광주 매곡동 디저트 카페오늘의시그니처 음료는 바다라떼라고 해요!!그래서 저는 바다라떼~아가씨는 말차라떼~ 음료를 주문하고~마틸다케이크,뉴욕치즈체리케이크,티라미수, 빅토리아케이크, 당근케이크 ♥에그타르트, 다쿠아즈 ♥피넛사브레,루뱅쿠키까지!! ♥광주 매곡동 디저트 카페오늘에서는직접 수제로 디저트를 만든다고 하니안 먹어 볼 수가 없겠죠??우린 디저트배는 따로 있으니까요~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빅토리아케이크 한 조각까지 주문완료!!ㅎㅎ그럼 카페 내부를 더 구경해볼게요~:D테이블 배치를 중간중간 큰 화분으로 구분을 둬서사람이 많아도 불편하지 않게되어 있는 거 같아요~-Cafe Today-큰 창가 쪽 자리는 혼자 커피 한잔하면서 책을 읽거나 비 오는 날 왠지 창문 밖으로 비 오는 거보고 싶을 때 오면 되게 좋을 것 같고!!가장 안쪽에는 이런 프라이빗한 공간까지~ 친구들이나 모임 사람들과여러 명이서 함께 왔을 때 앉으면좋을 것 같아요~ㅎㅎ거울 셀카 찍기 딱 좋은 큰 거울 옆에는이런 앙증맞은 의자와테이블 위에 하트 거울까지!!많은 자리들 중에서제 맘을 훔친 자리는 바로 여기에요!!우리 도깨비씨가 꼭 저기 앉아서카누 드실래요?? 할 것 같은 이 분위기~~이런 갬성 너무 좋아여~~그럼 저희가 주문한 음료와 디저트도소개해드릴게요~광주 매곡동 디저트 카페오늘의시그니처 음료인 바다라떼는저도 첨 마셔봤는데 오렌지향이 살짝 나는 바닐라라떼라고생각하시면 좋을 것 같고말차라떼는 위에 말차아이스크림이한 스쿱 정도 들어 있어서 더 시원하고 진한 맛을 느낄 수 있었어요!!빅토리아케이크는담겨 나온 접시부터 제 스탈~흔하지 않은 저런 색상이 넘 이뻐요 ㅎㅎ블루베리 쨈이 들어 있어서달콤하고 촉촉해서 한번 먹으면계속 먹게 되는 그런 맛이었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ마지막으로 깨알 같은 소품들 ㅎㅎ 커피잔 속에 저 하얀 거.. 둘 다 얼핏 보고 뭔 휴지를 여기 버려놨대하고 봤는데... 휴지가 아니네?!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 쿠션들 옆에 낑겨 있던 라이언 ㅋ나혼산의 윌슨만큼 졸귀~~♥광주 매곡동 디저트 카페오늘은카페 앞에 주차공간이 없으면 바로 옆 건물두레 건강랜드 주차장 5시간 무료권을 주신답니다~~분위기 갬성 맛집 카페오늘에서수제로 직접 만든 디저트도 먹고맛있는 라떼도 마시고울 동네는 아니지만 앞으로 아가씨랑자주 갈 것 같네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ그럼 오늘 포스팅은 여기까지낼 또 만나유~~♡#광주디저트#매곡동카페#광주카페#광주매곡동카페#매곡동카페오늘#카페오늘#광주디저트카페"
<광주수완지구카페/슈가플래닛>영업시간: 10:30AM ~ 09:00PM (월요일 휴무)광주 수완지구 디저트 카페 #슈가플래닛수완중학교 근처 카페거리에 위치해있다외관에서부터 귀여운 캐릭터가 반겨줌 :D   딱 봐도 여긴 입구 포토존이기에사진을 안 찍을 수가 없었다 :D 커피와 디저트를 파는 곳디저트류도 다양해서 뭘 먹지 고민하게 만들었다 주문할땐 다쿠아즈만 보고 종류별로 시켰는데나중에 사진찍으면서보니..다른것들도 많이 있음ㅋㅋㅋ; 창밖에 바로 공원이 있어서 초록초록 뷰도 너무 예뻣던 수완지구카페 다쿠아즈자리는 거의 2인~4인정도 앉을 수 있게 되어 있다 낮에 오면 햇살맛집카페 일 듯   카페 구경하면서 포토타임도 가졌다필카 느낌 너무 좋잖아 ^^  여러 자리 중 난 여기가 제일 맘에 들더라 >0< 먹고 가고 싶었지만 다음 일정이 있어서테이크아웃으로 커피와 다쿠아즈를 시켰다 다쿠아즈종류별로 담고커피4잔 테이크아웃 :D  2잔은 각자 주인이 들고 감..ㅎ 테이크아웃하고아쉬워서 인증샷 한컷 더 찍음 _! 슈가플래닛 쌀다쿠아즈 설명도포장용기안에 같이 담아져있다  밀가루가 들어가지 않은 다쿠아즈다쿠아즈 처음 먹어봤는데..마카롱과는 사뭇 다른 느낌. #겉바속촉맛 별로 하나씩 구매해서 직원들이랑 나눠먹었다 블루베리 / 치즈앙버터 다쿠아즈 겉바속촉 폭신한과자 ㅋㅋ다음에는 디저트 좋아하는 동생이랑 한번 더 방문 해봐야 겠다 동생이 좋아할듯ㅋㅋㅋㅋ
"오랜만에 지인들과 토요일 브런치 타임~ 광주 디저트 카페로 출똥~♪빵이 맛있고 브런치 메뉴도 다양하니 너무 좋아서 종종 방문하는 곳이랍니댱.주말엔 사람이 너무 많아서 그나마 좀 덜 북적이는 평일 낮에 가벼운 디저트랑 커피 한잔하러 가기도 해용~별관이 생긴 후로는 더 애정하게 되었찌영.라라브레드아 예쁘댜~ 이미 광주 디저트 카페로 유명한 곳이지용!!사진 속 건물은 본관이구용 1층부터 3층까지 모두 이용 가능합니댱^^루프탑 이용하기 좋은 계절엔 무조건 올라가야 합니댜 여러분~♪라라 스마일~ 보기만 해도 기분 좋아지는^^제가 갔던 날엔 비가 와서 매장 앞 테이블 이용은 좀 어려웠다지용!! 아직은 좀 춥기도 하구용^^늘 자리하고 있는 나무그네도 보이구영!!코로나19 때문에 매장 이용하시기 전 손소독 필수.요즘은 정말 타인을 위해서라도 꼭 지켜주시면 좋을 것 같습니댱. 저도 입장 전에 손소독 완료!!입장하면 눈에 들어오는 라라브레드 매장 모습제가 11시 안된 시간에 방문했는데 이미 매장에 저보다 먼저 오신 분들이 많더라구용 ㅋㅋ매장 가득 맛있는 빵냄새에 취할 수 있도록 계속 맛있는 빵을 만들어주시는 분들~♥빈접시와 재방문으로 보답하겠습니댱!!시식용 빵도 준비가 잘 되어 있구용, 보기 좋은게 먹기도 좋다고 이쁜 빵들은 또 얼마나 많게용~~~눈으로 먹고, 코로 먹고, 입으로 먹는 광주 디저트 카페입니댱^^라라브레드의 음료, 브런치 메뉴판이 따로 준비되어 있습니댱!!브런치 메뉴가 참 다양해서 좋습니댱♥신메뉴들도 생겼네용~ 이렇게 메뉴가 다양하니 고민을 안할래야 안할수가 있냐그 -ㅠ-먹고 싶은게 많아서 고심 끝에(ㅋㅋㅋ),트러플 풍기&트리플 오일 파스타, 콥 샐러드, 베이컨&쉬림프 피자, 청포도 주스, 골드키위 에이드, 아메리카노 주문했습니댱.원래 브런치는 다양하게 즐겨야 하는거 아니겠습니까아~~~♪그나저나 소세지 패스츄리는 사진 찍기도 전에 이미 꿀꺽해서 사진을 못 남겼네용 ㅋㅋ주문하고 별관으로 이동하게 되면 보실 수 있는 포토존 2곳~♪제가 좋아하는 라라브레드 별관 ㅋㅋ 1층, 2층 이용 가능합니댱!!맛있는 브런치를 즐기기도 좋구용, 한 번씩 전시도 진행하기 때문에 작품도 볼 수 있답니댱^^본관과는 다른 느낌의 별관~♥제가 너무 좋아하는 느낌으로 가득한 곳이에용.별관 입장하면 제일 먼저 보이는 모습이에용.본관과는 다르게 섹션별로 구분되어 있는데 공간마다 느낌이 조금씩 다르다는게 참 좋더라구용^^비록 1개긴 하지만 어쨌든 준비되어 있는 아기의자 ㅎㅎ커틀러리, 냅킨, 종이컵, 물, 앞접시 등 넉넉히 준비되어 있으니 필요하신만큼 챙기시면 됩니댱.꺄 모든 준비는 끝났고, 이제 맛있게 먹으면 되는 시간입니댱~♪3명이 출동했으니까 1인 1메뉴 주문은 인지상정.보기만 해도 먹음직스러운 비주얼에 침이 쥴쥴~ 침착해 얘들아.....트러플 풍기&트리플 오일 파스타표고버섯, 양송이버섯, 느타리버섯! 총 3가지 버섯을 볶아서 트러플 오일로 마무리한 오일 파스타에용.어떤 맛인지 감이 오시나요오?? 으흐흐흐~저 표고버섯은 도대체 어떻게 조리한건지 식감이 정말 최고였어용!!뭐 설명이 안돼 이게...하나는 좀 아쉽댜... 한 3개 주셨으면 ㅋㅋㅋ여러분은 본능에 충실한 배고픈 밈미의 바쁜 포크질을 보셨습니다.오랜만에 먹는 파스타라 맛있었나?..했는데 그게 아니라 정말 맛있었어용 -ㅠ-이건 정말 1인 1파스타 해야 하는데.. 3명이 노나 먹으려니 턱없이 아쉬움...버섯들이 많이 들어가 있어서 바게뜨 빵 위에 올려서 먹어봐도 훌륭~♥남은 버섯들은 제가 다 ㅋㅋㅋ 하하하하 정말 너무나 훌륭했따!!!전 광주 디저트 카페에 판매하는 많은 브런치 메뉴 중에 요 파스타 꼭 추천하고 싶네용!!콥 샐러드신선한 야채, 치즈, 계란, 새우, 옥수수, 아보카도, 샐러리, 계절과일이 듬뿍 들어간 샐러드에용.시저드레싱, 사과드레싱 중 원하는 걸로 선택 가능하답니댱!!저는 사과드레싱을 선택했어용~양도 많고 신선한 재료들로 가득하고 식감 좋고 맛도 좋고~ 뭐하나 빠지는거 없이 완벽함!!냉장고 털이용으로도 딱 좋은 콥 샐러드지용^^각각의 재료들이 충분히 넉넉히 담겨있어용.사과드레싱을 그 위로 부어주시고 잘 쉐낏해서 드시면 된답니댱^^세상 상큼♥콥 샐러드는 신선한 야채를 먹을 수도 있고, 제철 과일, 계란까지~다양한 재료들을 한 번에 즐길 수 있어서 너무 좋은 것 같아용^^이건 혼자 먹기엔 좀 많은 양이라.. 지인들과 함께 갈 때만 먹을 수 있다는게 좀 슬쁨 -ㅠ-혼자서도 먹을 수 있는 사이즈가 있으면 좋겠다 싶은~~베이컨&쉬림프 피자패스츄리, 어린잎채소, 새우, 옥수수, 과일, 베이컨, 유자소스, 칠리마요소스, 방토, 피자치즈가 올라간 피자랍니댱~이건 정말 꼭 드세용. 꼭!제가 광주 디저트 카페 라라브레드의 정말 좋아하는 브런치 메뉴 중 하나랍니댱!!도우가 패스츄리랍니댱. 바사삭~ 식감도 좋고 맛도 좋고~ 제가 패스츄리를 참으로 좋아합니댜~♪싫어하는 사람이 과연 있을까용??ㅎㅎ 뭐 입맛은 다 다르니까 있을 수도 있겠지만.. 없었으면 좋겠댜~~ 내가 왜 ㅋㅋ적당히 짭쪼름한 베이컨과 같이 드시면 더더더 맛있어용. 원래 고기는 그런거잖아요ㅋㅋ드시다보면 매콤함이 느껴지는데 바로 칠리마요소스 때문이랍니댱^^요 피자는 제가 갈 때마다 먹는데 정말이지 먹을 때마다 깊은 감동♥양이 많아서 생각보다 너무 배불배불 ㅋㅋ 남은 2조각은 포장요청을 드렸찌영^^한조각도 남길 수 없따!! 집에 와서 먹어도 너무 맛있더라구용~다음 브런치는 언제할까아??ㅋㅋ비주얼 좋고, 맛 좋은 광주 디저트 카페~다녀온지 며칠이나 됐다고 또 가고싶댜!!!"
"광주 디저트 카페 아싸롱 포스팅 입니다.광주 상무지구 마카롱 맛집 아싸롱의 외관이에요.뭔가 마카롱 도장깨기 해야할 것 같은 느낌의상무지구 마카롱 맛집 아싸롱 문패!문이 너무 신기했어요.아주넓~~은 문이었습니다.아싸롱내부는 깔끔한 인테리어, 나란히 앉는 좌석의 구조에요.마카롱은 1개 2500원씩 균일가에요.(다쿠아즈는 가격 따로 표기 되어있어요)엄청나게 많은 종류가 가득 쌓여 있는 아싸롱의 마카롱들.시간이 늦으면 재고가 소진될 수 있으니 점심 전후로 방문하는 것을 추천드려요!찍어도 찍어도 끝이 안보이는 다양한 종류의 마카롱들!상무지구 마카롱 맛집 다워요.마카롱 외에 다쿠아즈도 있어요!꼬끄후레이크도 있어요~마카롱과 달리 쫀득함이 아닌크런치한 매력이 있는 디저트에요!제가 먹을거랑 남자친구가 먹을 다쿠아즈까지 9개 선택!너무너무  맛있어 보이는 마카롱들!남자친구가 친구들 선물 주겠다고 5개씩 2개 더 구매했어요.친구들 선물할 마카롱이에요!너무 예쁘죠?계산하려고 기다리는데, 카운터 아래에이렇게 마카롱들이 소품으로 진열되어 있떠라구요.진짜 마카롱같았는데... 진짜인거같아요결혼식까지 시간이 좀 남아서카페에서 가볍게 디저트 즐기기로 했어요.광주 디저트 카페 아싸롱 커피는 연하지만,커피알못인 제 입맛에 너무 맛있게 느껴졌어요.만약 광주 갈 일이 또 있다면,커피는 아싸롱 커피 마시고 싶어요.다쿠아즈도 폭신~하고 담백하고 달달하고 맛있었어요.타르트는 서비스로.. 받았어요♥크림브륄레 마카롱!이 마카롱은 다른 마카롱과 달리바삭한느낌은 없었어요.달달하고 맛있었어요!제 마카롱과 친구들에게 선물할 마카롱도 구매했어요.(받은 친구들 모두 좋아했답니다.)#광주마카롱 #상무지구마카롱 #상무지구디저트 #광주디저트카페 #상무지구디저트카페"
"광주 디저트 카페보기만 해도 행복한 동명동 파티세리우프영업시간매일 12:00 - 22:00화요일 휴무주차장 보유(2시간 무료)위치 및 지도동명동 맷차 건물 안쪽에 위치몇년 전까지만 해도 광주에는 생크림, 치즈, 초코 등 주로 클래식한 케이크를 취급하는 곳이 많았는데최근 들어 단호박, 흑임자, 쑥 등 향토적인 식재료로 만든 케이크를 파는 광주 디저트 카페가 늘고 있는 추세다 ㅎ.ㅎ그중에서도 요즘 sns에서 핫한 동명동 파티세리우프 💘언제 한번 가봐야지 하다가 날 좀 풀렸겠다해서 맛있는 디저트들 테이크아웃하러 고고링~위치는 녹차 디저트로 유명한 맷차 건물 안쪽!주차장 바로 앞에 위치하고 있어서인지확 트여 답답한 느낌이 없다 ㅎㅎ덕분에 외관 사진찍기 너무 편했음한가로운 평일 점심시간이라 사람들이 많지 않을 줄 알았는데 역시 핫플 is 핫플.하긴 밥을 먹었으면 광주 디저트 카페 한번 때려줘야죠,, 후후,,동명동 파티세리우프의 시그니처 공간들어오자마자 이공간부터 눈에 확 띄었는데되게 시원하게 시야가 탁 트이는 기분이었음!보기만 해도 기분 좋아지는 광주 디저트 카페고요?다음에 오면 이 자리 한번 노려봐야지 후후..과하지 않으면서 곳곳에 노란 포인트가 너무 귀여웠다사진찍는 거 좋아하는 사람들 취향 저격쓰,,심장이 뛰네요,, 콧구멍마냥 벌렁벌렁,, 하지만 저 노란 테이블에 못 앉았다고 슬퍼하지 말자.그외의 좌석들도 쏘큣하기 때문금귤치즈바, 오늘말차, 인도몬순 등인서타그램에서만 보던 디저트들을실물로 영접할 수 있다니 영광이고요..?원래는 흑임자갸또와 글루텐프리인 쑥쑥팥팥도 딱 하나씩 남아있었는데 그건 내가 다 포장해왔다내가 위너야 위너~~그리고 통통하니 맛있어보이는 마들렌들 :)사실 구움과자류를 그렇게 좋아하진 않지만 이 비주얼을 보니 안 집어올 수가 없었다이 구역의 지갑털이범 동명동 파티세리우프그리고 진짜 제대로 도른 녀석인 데블스초코쿠키 👊👊이거 안 먹어본 사람 없게 해주세요..겁~~~나 두툼하고 촉촉하고안에 살짝씩 녹은 초코가 박혀있고..두개 사올걸.. 두개..귀여운 초도 팔고 구움과자 선물포장상자도 케이크상자도 쏘큣.때문에 지인들에게 간단하게 케이크나 조그만 디저트 선물할 때 광주 디저트 카페 찾는 사람들에게 좋을듯그런데 이렇게 귀여우면 아까워서 으뜨케 버리나요.. 흑흑..동명동 파티세리우프 메뉴 및 가격음료 가격도 확인하고 가시고요~참고로 2시간 무료로 주차가능하다고 합니다요그 이후로는 추가요금 있음!졸귀탱이 포장금귤정과가 박힌 상큼달달한 치즈바아아메랑 마시면 찰떡 조합요건 쑥갸또쇼콜라 시트에 쑥크림 살짝, 그리고 통팥크림으로 그 위를 싹 덮은 쑥쑥팥팥은밀가루가 전혀 들어가지 않는 글루텐프리케이크다내가 밖에 꽤 오래 들고다녀서 살짝 녹은 게 넘 아쉽다그래도 건강한 게 맛도 좋고 일석이조 ㅎㅎ씹는 식감이 좋은 마들렌플레인 파운드레몬 파운드까지어느 것 하나 맛이 없는 게 없는 동명동 파티세리우프식사 후 맛있게 즐길 수 있는 광주 디저트 카페 찾는 분들께 추천 !포장도 된다고 하니 코로나 피해서 집콕하면서 즐겨유"
"안녕하세요.오늘은 광주 동천동 디앙웨이 디저트 카페를 소개하려고 합니다.새롭게 오픈 한 카페입니다.위치는 광주 동천우체국 교차로 있는 곳에 있습니다.건너편에 주공6단지 601동이 보이네요.소문으로만 듣다가 티앙웨이광주동천점을 찾아 갔습니다.새롭게 오픈을 해서 깨끗하고, 깔끔합니다.들어가는 입구에 금주의 할인 이벤트를 하네요.오늘은 아센과 소센입니다.아센은 아메리카노+샌드위치소센은 소금커피+샌드위치할인 폭이 어마 무시하네요.왼쪽과 오른쪽에 테이블이 있어요.편하게 앉아서 먹고 가도 되고, 테이크아웃하는 분들이 많으세요.미리 주문하고 차를 잠깐 두고와서 샌드위치를 받아가시는 분들이 많이 계시네요.저도 테이크아웃을 부탁했습니다.티앙웨이 샌드위치는 일반 빵보다 식감이 쫄깃 쫄깃하고 부드러워요.빵 사이에 있는 치즈가 뉴질랜드에서 온 체대 치즈라고 하네요.그래서 맛이 좋고, 부드러운 것 같아요.전 소금 커피를 주문했는데요.햐얀 크림위에 올려져 있는 것이 바로 소금이에요.붉은 소금, 바로 히말리얀 핑크 솔트입니다.먹어 봤는데 소금의 짤짜람 맛과 크림의 부드러움 그리고 조금 더 기울이면 따뜻한 아메리카노의 커피가 입 안으로 들어과 이 세가지 맛이 한데 어울려 달콤함을 더욱 더 극대화 시켜 줍니다.소금 커피가 있다는 말만 들었다가 직접 커피를 먹어 보니 정말 좋았습니다.바쁜 출근길, 퇴근길 미리 주문했다가 받아가시면 좋을 것 같아요.영업시간은 평일 : 8:00 ~ 21:00 라고 하네요."
"첨단 쌍암공원 쪽에서 발견한광주디저트카페 ‘홀라로사’디저트뿐 아니라 다양한 브런치까지쌍암공원을 마주하며앉을 수 있는 야외 테라스도 있는멋진 광주디저트카페였어요📍위치⏰ 운영시간 ⏰10:00 ~ 24:00☎️ 062-956-1789카페 홀라로사는 1, 2층인데1층은 카운터가 있구요2층에 앉으면 됩니다주문 먼저 하고 올라가볼게요광주디저트카페 홀라로사는모든 음료에 유기농 빵을 함께 제공합니다다양한 브런치 메뉴가 있는광주 첨단 카페 홀라로사🤍카페에서 사장님이 직접 다 만드시는 것 같았어요!생과일주스를 위한 제철과일과다양한 케이크도 볼 수 있었어요딸기의 계절이 다가온 걸 알 수 있듯초코딸기생크림, 생딸기생크림 케이크❤️브런치 메뉴만으로도 충분해서케이크는 먹지 않았는데다음엔 꼭 먹어보고 싶어요🍰계단 올라오면 2층이 굉장히 넓어요!위에 말했듯 야외 테라스까지 있어서날 좋을 땐 밖에 앉아도 너무 좋을 듯~그리고 요즘 같이 환기가 중요한 때에사장님께서 시간마다 테라스와 연결되는 창을 열어서환기도 계속 하시더라구요브런치 메뉴 먹으려면앞접시와 포크 나이프는 직접 챙겨오면 되어요광주디저트카페 홀라로사 브런치메뉴 시금치피자랑 부라타치즈 샐러드주문하고 몇 분 기다리니까진동벨이 울렸는데 삐리리리 소리까지 같이 나서순간 깜놀!ㅋㅋㅋ그치만 그 어떤 소리보다 반가운 소리였다...조그만 바구니에 들어있는 빵이바로 홀라로사 첨단 카페에서 시키면 나오는유기농빵이에요 :)담백한 빵을 더 좋아하게 된 요즘홀라로사 유기농빵 정말 맛있었어요평소 채소 섭취가 부족했던 걸광주디저트카페 첨단 홀라로사에서 한 방에해결하는 듯 싶습니다푸릇푸릇 시금치피자와 부라타치즈 샐러드브런치 비쥬얼도 예쁘죠! 🥗시금치피자는 얇은 도우 위에시금치, 치즈, 토마토 위주로소스가 뿌려져 나오는데시금치를 이렇게 피자로 먹으니 색다르면서도정말 취향저격하는 브런치 메뉴였어요👍푸짐푸짐합니다ㅠㅠ이건 나이프와 포크를 사용하는 것보다깨끗이 닦은 손으로 잡고 먹는 게 훨씬 편해요^_^가운데 동그란 부라타치즈와각종 샐러드채소, 과일까지 들어간홀라로사 브런치 메뉴 부라타치즈 샐러드예요혹시 부라타치즈 샐러드 사진 속에서사랑이 넘치는 걸 발견하셨나요?청포도를 하트모양으로 뙇💚💚💚재료 하나 대충 넣지 않는 광주디저트카페 홀라로사😊요즘 정말 핫한 부라타치즈!다양한 요리에 부라타치즈 많이 활용하던데뭐니뭐니 해도 이렇게 샐러드로 먹는 게 전 가장 맛있는 것 같아요ㅎ가벼우면서 깔끔한 샐러드가 먹고싶다면부라타치즈 샐러드로홀라로사에서 한 보울 하실래요?바질페스토도 들어가서이 향긋한 바질향을 음미하며 먹을 수 있어요바질러버 저는 정말 행복했습니당😍광주디저트카페니깐 커피 맛도 중요하겠죵?홀라로사 커피는모두 리스트레토 2샷으로 제공된다고 해요 진하고 적당한 산미라맛있게 홀짝홀짝 잘 마셨어요 👍첨단 쌍암동에 위치한 브런치가 맛있는광주디저트카페 홀라로사프레쉬하게 즐기고 왔습니다😊😊😊"
"안녕하세요 광주 드레스를 만드는 집 화니웨딩 지킴이 화니짱 인사드립니다. 오늘은 광주 동명동 핫플레이스를 소개해드리겠습니다. 어디든지 핫플레이스로 등그하다보면 가장 골치 아픈 것이 주차난이라고 생각됩니다.광주 동명동이 광주 핫플레이스로 등극한지는 오래되었으니 이점을 모르시는 분들은 거의 없으리라 생각합니다.다행히도 동명동 많은 맛집과 카페를 이용 시에는 광주 ACC 부설 주차장 1시간 무료주차를 할 수 있는데요. 모두가 알다시피 맛집 가서 한 시간 만에 나오기가 쉽나요? 그런데 광주 동명동에! 그것도 가장 핫하다고 할 수 있는 동리단 길에 새 건물이 생겼는데요. 그 건물에 있는 가게를 이용할 시에??? 이건 정확하지 않은 일이겠네요. 제가 다녀왔던 광주 동명동 카페 중에서 광주 동명동 디저트 카페 핫플로 뜨고 있는 ""파티세리우프""를 이용하면 2시간 무료 주차할 수 있답니다. 당연히 2시간 무료 주차 티켓은 발부받아 가야겠지요. 우리는 광주 동명동 카페 중에서 가장 핫 한 곳이라고 해서 위치 확인만 하고 갔기 때문에 이렇게나 큰 건물에 위치한 줄도 몰랐고, 주차장까지 이렇게 넓은 줄은 미처 몰랐기 때문에 어렵게 주차를 마치고 갔는데요. 허무하게도 넓은 주차장을 갖추고 있었답니다.광주 동명동 카페 파티세리우프 간판은 특이하게 조금 위에 달려 있어서 쉽게 눈에 띄지 않더군요. 아마도 습관적으로 간판은 1층에 달려 있을 거라 생각하고 살짝 위를 쳐다보지도 않은 거 같습니다.앞에 도착해서야 여기가 동명동 디저트 맛집으로 부각되고 있는 파티세리우프구나 싶었습니다.들어가는 입구에는 영업시간이 안내되어 있는데요. 그래서 잠깐!광주 동명동 카페, 디저트가 맛있는 ""파티세리우프"" 기본 정보를 소개해드리겠습니다.광주광역시 동구 동계천로 132 1층(장동 67-2 1층)영업시간 12:00 ~ 21:00매주 화요일 휴무광주 디저트 카페 맛집으로 입소문 나고 있는 광주 동명동 카페 ""파티세리우프""는 마치 맛있는 디저트를 만들어서 친구들을 초대하는 느낌으로 가정집 주방 같은 분위기였습니다. ㅎㅎㅎ 부잣집 주방 같은! 세상에나~~~ 요즘은 벌스데이 머리띠가 이렇게나 앙증맞게 나오는군요. 벌스데이 꼬깔콘도 엣지 있게 이쁘네요.밥을 맛있게, 그리고 배부르게 먹고 갔는데도 달달한 디저트를 보니 군침이 돌고, 마치 달달한 것을 먹어야 소화가 될 거 같은 기분은 무엇일까요? 첫눈에 이거다! 싶게 시선을 사로잡은 디저트는 바로 블루베리 크럼블이었습니다.너무 맛나게 보여서 저를 위해 숍을 든든하게 잘 지키고 계시는 실장님 것도 하나 포장을 부탁드렸답니다.마들렌도 있고 위켄드도 있지만 패스~~맛나 보이는 쿠키도 있지만 패스~~~저는 참으로 이상하게도 점심을 맛나게 먹은 후에 더 달달한 것이 당기더라고요. 살찌려고 그러는 걸까요? 조심해야겠어요. ㅎㅎㅎ 그러나! 광주 디저트 맛집으로 입소문 타고 있는 광주 동명동 카페 ""파티세리우프""에 왔으니 오늘만은 맛난 케이크를 먹어줘야죠! 선배님과 함께 갔는데도 그냥 제 취향대로 주문을 했답니다. 왜? WHY? 제가 맛있는 디저트와 커피는 쏘는 거니까요! 이럴 때라도 제 맘대로 해야 하는 거 아니겠어요. 그래서 제 개인적으로 좋아하는 단호박이 주재료인 단호박 지즈 케이크 하나와 검은깨가 들어 있는 건강식처럼 보이는 케이크 하나를 주문했답니다. 과연~~~ 맛은?모두 맛나게 점심을 먹었기 때문에 커피 한 잔을 마시기로 해서 아메리카노 따뜻한 것을 주문했답니다.저는 착한 블로거니까 광주 동명동 카페 ""파티세리우프"" 음료 메뉴와 가격이 제시되어 있는 메뉴표 소개를 해드리겠습니다. 참고하세요~~ 여기서 웃어른께 이쁨 받을 수 있는 센스 한 가지를 소개해드리겠습니다.남자친구 어머니를 찾아갈 때 빈손으로 가기 뭐 해서 마실 것을 사갈 때에는 꼭 따뜻한 것을 사가지고 가세요~~나이가 들면 차가운 것이 싫어진답니다. 저도 손님들이 커피를 사 오겠다며 샵 인원수를 물어보면 맛난 커피 마실 생각에 설레면서 기다리고 있는데 말이죠. 따뜻한 아메리카노가 아니라 차가운 얼음이 동동 떠있는 아이스 아메리카노를 사 오시면 ㅜㅜㅜ 넘 슬프답니다.우리가 자리한 곳은 가장 한가운데 있는 식탁 같은 테이블이었답니다. 세련된 저택에 있는 다이닝룸 같은 분위기네요.엄마를 따라온 선배 언니 딸이 혼자 시간을 보냈던 자리입니다.저처럼 따사로운 햇살을 좋아하는 사람들이 시간을 보내면 좋을 자리이네요.광주 동명동  카페 ""파티세리우프"" 인테리어는 어느 한적한 펜션의 다이닝 룸을 컨셉으로 선택한 거 같았습니다.이건 온전하게 제가 느끼는 느낌일 뿐입니다.라운드 테이블은 단체 모임뿐만 아니라 개별 손님들도 서로 불편하지 않게 앉을 수 있는 공간이 될 수 있도록 가운데 높은 나무가 있어서 좋네요. 이것 또한 저의 해석일 뿐입니다.광주 동명동 카페 ""파티세리우프"" 동명동 디저트 핫플 인정!우리 테이블에 가지런히 놓인 ""파티세리우프"" 디저트는 역시 뭔가 느낌이 다르네요.보틀 밀크티는 선배 언니 딸을 위해서 주문한 것이랍니다. 우와~~ 맛있겠당~~ 저는 만약 먹어도 먹어도 살이 찌지 않는다면 아마도 하루 종일 먹고 있으라고 해도 먹을 수 있을 거 같습니다. 세상에서 가장 행복한 것이 새로운 것들을 많이 볼 수 있는 여행이고요. 그다음은 쇼핑, 그리고 먹는 것입니다.ㅎㅎ첫눈에 제 시선과 마음을 사로잡았던 블루베리 크럼블을 제일 먼저 먹기 시작했답니다.코로나19로 인해서 음식문화도 많이 바뀌게 되었는데요. 우리나라는 각자 먹을 것을 주문하는 것이 아니라 맛있는 것을 서로 다르게 주문해서 나누어 먹는 문화잖아요. 그래서 정감 있어서 좋긴 하지만 요즘처럼 바이러스가 퍼질 때면 우리의 먹는 문화를 바꿔야겠다는 생각이 많이 들더군요. 그래서 각자 먹을 것을 주문하는 것은 비효율적이기도 해서 맛있는 것을 주문한 후에 인원수에 맞춰서 먹기 전에 나누었답니다.그래서 각자 분량을 사이좋게 나누어서 먹는 거죠.제가 개인적으로 좋아하는 호박으로 만든 케이크는 역시 저를 실망시키지 않았습니다. 제 개인적으로는 블루베리 크럼브보다 단호박 치즈 케이크가 더 맛있었답니다. 케이크인데 달지 않으면서 순수 단호박에서 나오는 당도 정도만 있어서 너무 맛있었답니다. 역시  광주 동명동 카페 파티세리우프가 광주 디저트 맛집으로 입소문 나는 이유는 있는 거 같습니다.점심을 맛나게 먹고 갔기 때문에 흑임자 케이크까지 주문할 필요는 없었겠지만 보는 것만으로도 웰빙적인 삶을 사는 거 같이 느껴져서 주문하지 않을 수가 없었답니다. 이 또한 역시 달지 않으면서 맛있더군요. 제가 표현하는 달지 않다는  말은 설탕이 들어가서 당도를 강하게 느끼는 정도를 말합니다. 파티세리우프 케이크는 재료에서 나오는 당도 정도로 달달하지만 느끼하게 단 맛은 없다는 겁니다.70세까지 자기 관리가 철저했던 패티 김 씨나, 최근 불륜 드라마도 핫했던 김희애 씨도 이제까지 먹고 싶은 것을 제대로 먹어 본 적이 없다고 하는 것을 어느 인터뷰에서 본 적이 있었는데요. 저 같은 사람은 인생을 선택할 수 있다면 차라리 돈 적게 벌고 사람 사는 맛이 나는 평민으로 살면서 맛난 거 편하게 먹고 삶을 즐기면서  살고 싶습니다. 파티세리우프 같은 맛있는 디저트 카페에서 소중한 사람과 편안하게 사람 사는 이야기도 터놓고 떠들면서 맛난 디저트 먹는 것도 큰 기쁨 아니겠어요? 소확행이 별거 있나요? 맛난 거 먹고사는 것이 소확행이죠!이상으로 광주 동명동 카페 ""파티세리우프"" 소개를 마치며 인사드리고 물러나겠습니다.항상 건강하시고 행복하시길 바랍니다~~~"
애정하는 라라브레드 !저는 여기 페스츄리피자 조아하거든요오랜만에 평일에 남편과 자유시간 보내기#광주빵집 #광주디저트카페처음 오픈햇을땐 주차자리 없어서광산구청에 주차하고 그랫는데 ㅎㅎ이젠 광주 빵집 #라라브레드 앞에 주차가능해요 !근데1시간만 무료임 ㅠ ㅠ ㅠ어차피 추가금은 낼수 밖에 읍다왜냐면 라라브레드 가면 편해서 죽치구 있으니께...광주 디저트 커페 브런치카페 라라브레드낮에만 와봣큰데저녁에 왓더니 색다르네 !!크리스마스도 다가오고 저녁 불빛이 예뿌더라구요분위기가 좋앗던 대신 ㅜㅜ 빵종류가 많진 않앗어용 ㅎㅎ낮에가면 #광주빵집 빵이 이렇게 많답니당 ㅎㅎㅎ그리고 라라브레드는 정말시식에 아끼지 않음 !!근데 시식하면 다 맛나서 ㅋㅋㅋㅋㅋ이것저것 자꾸 담게됨 아재입맛의 저는인절미빵과 고구마빵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 식빵에 쨈이 유명햇능뎅 ㅎㅎ포토존에서 오빠가 찍어주는 사진 보고일차 부부싸움 할뻔 하구요주택을 잘 개조해서 예쁨 인정자리들이 많지만사람들이 많아서저번과 똑같은 자리에 앉음라라브레드 카페 건물이 두군데 있는데전 갤러리쪽으로 갓어용 ㅎㅎ이층엔 푹신한 쇼파도 있어서 찍엇는데세상에 고양이가 꼼짝도 안함내가 뒤로 자빠질뻔 오랜망에 파스타까지#광주디저트카페#광주브런치카페  완벽 하다그리고 팥절미 맛나요..저번에 피자 먹으러 왓을때전문가님이 파스타 리조또 사진작업 하고 계셧는데이번에 왓더니 파스타까지 메뉴가 늘어서 ㅎㅎㅎ 딱 시켯당우리집은 집에서도 크림 로제외식도 크림 로제맨날 당연하듯 이것만 멋었는데오빠랑 나랑 오일파스타를 돈주고 사먹긴 처음근데 너무 맛있었다 ㅠㅠ페스츄리 피자는 말해#광주빵집 라라브레드본래 빵이 맛잇으니 가 맛나 ㅠㅠㅠ전 베이컨 부분 보단 쉬림프를 조아합니다❤️이 피자은썸타는 사람과 시킬수 없음맛은 있지만 멋기가 힘듬 ㅋㅋㅋㅋ오일파스타 !사실 오일파스타 인지 몰랏은 ㅋㅋㅋ로제에 치킨 이라 쉬림프 시킹건데꽈리고추까지 묘한 매력이 근데 건새우는 없어도 더 좋을것 같기도 하고 ㅎㅎ꼭 아메리카노롸 같ㅇㅣ 드십쇼 !오일파슷하능 난중에 느끼함이 올라옵니다 ㅋㅋ저번에 주차증 받았는ㄷ이번에 영수증 들고 가더니세상에 주차비가 4000원 나왓다코앞이지만 갔다오능게 더 기찮 ^^파스타 가격이 너무 저렴하고가격대비 너무 갠찮앗다ㅠㅠ요즘 물가가 하도 비싸서 ^^곤드레는 궁금햇지만 주위에서 누가 먹고맛잇다 하면 도전해 보겟슴돠 8시 쯤에 나왓능데빵만 사러온 손님도 엄청 많앗다남은 피자 포장하구 후딱 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여전히 맛잇어서 조타❤️이 포스팅 쓰고난 구수한 청국장 먹으러 가야지 ㅋㅋㅋㅋ토종 아재 입맛은 임신해도 안바껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"주말인데 오랜만에 날씨가 쨍쨍 해서찾아가게된 광주 핫플 카페!근데 원산동이라고 해서 원산동이 대체 어디지?아 포충사 근처라고 하여 아~~~~하고 엄청 멀구나! 했지만그래두 오늘은 주말이니까멀리 나가자!!!네비를 찍었는데 안나오더라구요. 대충 그쯤 가니 주황색이 보이구간판이 보여 주차는 길가에!안쪽 골목에 절대 하면 안되용멀리서부터도 엄청나게 튀는아르티오나 여기있어요! 하는거 같아요 ㅎㅎ매주 월요일이 휴무이고매일 11:00시 부터 21:00까지영업 시간 확인 하구 가시길!도착하자마자사람들이 찍는 아르티오 옆에서서찍었는데쉣,,,사진은 포기하고 들어가쟈!!1,2층으로 이루어져있고2층은 어린아이가 다칠수도 있으니 제한한다라구적어져있어요. 저도 올라가는데 뚫려있어서 생긴거와 다르게 이런계단 무서워요,,?하지만 1층에 테이블이 그렇게 많지 않았지요스콘이 유명하다해서 스콘을 먹을까했지만난 퍽퍽한 스콘보다는 크로플이 더좋아!헤헤 음료는 미리 블로그에서 보고온넛츠비엔나와 아르티오비엔나!넛츠비엔나는 우유와 에스프레소 그리고 땅콩크림아르티오비엔나는 상하목장아이스크림과에스프레소 그리고 초코!음료를 시키고 2층으로올라가자용디저트 카페를 검색하고 간 거라 기대중음료가 나오고크로플에 메이플시럽까지!메이플시럽은 사랑이댜달달구리나중에 결혼하면집에 와플기계 놔둬야징!!!그리고 먹어본 커피,,읭 코로나로 인해서 일회용컵으로 나와서비주얼도 별로였으나일단 먹어보자!우선 커피는 정말 최근에 먹어본 커피중에제일 맛없는 커피였어요....그냥 아이스아메리카노 먹을걸,,,넛츠비엔나라 하여양림동까사델커피 기대했으나쉣그리고 아르티오비엔나는에스프레소와 아이스크림이랑 초코의 조합으로나는 사실 아포카토를 기대했습니다,,초코가 들어간걸 시키는게 아니었나 ?? 일반적으로 생각한거랑 너무 달랐고너무 달고 너무 맛없었다. 그냥 음료는 너무 맛없었다.디저트는 괜찮으나 음료는 정말 비추로다시는 가지 않을 곳,,,,혹시 가게 된다면 다른게 뭐가 맛있을까,,?#광주데이트 #광주카페 #광주카페추천 #광주디저트카페 #광주카페맛집 #광주아르티오 #아르티오카페 #artio #광주크로플맛집 #크로플추천 #크로플맛집"
"나는 두 번을 더 방문했었는데 정작 가족들하고는 처음으로 다녀온 광주 디저트 카페 라라브레드빵을 좋아하는 1호군도 함께 했는데 역시 맛있는 빵 좀 먹어본 남자다잉!이제 조금 있으면 반 홀로서기 해야하는 1호군하고 더 많은 시간 보내야하는데정작 본인은 인생 최고로 많이 쉬고 있는데도 피곤하다니 왜 그런지 모르겠단다그래도 안경도 새로했고 하나씩 차분하게 준비하고 있어야겠지라라브레드 새로운 여행지 온 느낌의 예쁜 카페 분위기만 좋은가? 아니지 어디에서 맛볼 수 없었던 빵, 브런치에 근사한 티타임을 즐길 수 있는곳입니다.송정 떡갈비 골목 들어가서 왼쪽으로 한눈에 들어오는 2층 주택이 보입니다.예쁜 가족이 살 것 같은그림같은 공간이에요.외관부터 아기자기하게 꾸며져 있어서 모든곳이 포토존이 됩니다.겨울에는 눈이 소복하게 내려져준다면 더없이 좋겠고 푸릇하 계절에는 그 자체만으로도 멋진뷰가 나오는 라라브레드입니다.이층으로 올라가는 계단 아래에도 포토존이 있고 맞은편 돌담에도 벽화가 그려져 있어서인증샷 남기기 좋은 공간이 곳곳에 있습니다.광주 디저트 카페 라라브레드 오픈/ 마감시간은 오전 10시 오픈해서 마감은 오후 10시입니다.집 근처 브레드전문점에서는 볼 수 없는 빵 종류가 많고 브런치 메뉴가 좋아서브런치 즐기러 오는 분들이 많은곳입니다.특히, 커피와 함께 디저트 즐기기 좋은 디저트카페입니다.라라브레드 오픈샌드위치도 맛이 좋다고 하는데 식사를 하고 간 후라서 다음에는 브런치랑 샐러드, 샌드위치를 맛보러가야겠습니다.아보카도 새우의역습 ,계란품은 베이컨, 프로슈토&루꼴라 바게트이름만 들어도 먹음직스러운 오픈샌드위치네요샐러드와 피자도 주문이 가능합니다예전에 콥샐러드 먹어봤는데 비주얼부터 맛까지 만족도가 높은 메뉴였어요파스타는 정말 다시와서 한번 맛을 보고 싶네요엔초비 & 초리조 파스타 완소인데 요건 정말 찜 메뉴입니다.브레드, 디저트 종류도 많지만 지금보니 식사 메뉴도 상당히 다양하게 있네요.딸기토스트, 초코레이크 색다른 디저트 메뉴 맛 보고 싶을때 주문해봐도 좋겠습니다.이렇게 매장에서 직접 주문하는 메뉴외에도 빵 종류가 상당히 많아서 고르는데 시간이 조금 걸릴 수 있어요.이름도 독특하면서 비주얼도 이쁜 빵들이 많아요.빵도 다양하게 고르고 음료도 주문해서 이층으로 올라갑니다.테이블은 이층과 루푸탑 야외에서도 즐기 수 있습니다.이층 실내도 곳곳이 포토존이 될 수 있는 라라브레드입니다.깔끔하게 청소가 잘 되어 있는 포근한 전원주택 느낌이에요.취향대로 골라온 라라브레드 빵 맛있게 즐기고 남은것은 포장 부탁드렸더니포장도 예쁘게 잘 해주네요.광주 디저트 카페 송정 라라브레드 건너편에 주차장 이용하면 1시간 무료 주차가능합니다."
"안녕하세요 거니입니다~!오늘은 사무실 앞에 디저트카페가 새로 생겼다고 해서 방문했던,경안동 디저트 카페 마쿠(MAKU) 방문기 로 인사드려요 사무실에 방문해주시는 손님들이 최근 들어 마카롱 선물을 많이해주셔서 근처에 마카롱 가게가 있냐고 여쭤보니 바로 뒷쪽에 새로  디저트카페 마쿠 라고  오픈했다고 해서 저도 한번 방문해봤답니다~~경기도 광주 디저트카페 마쿠 위치는 위 약도 참고해주세요~!매장에 들어가니 화이트 톤의 감각적인 인테리어가 한눈에  반겨주더라구요마치 저의 예전 사무실을 보는듯한 느김이 ㅋㅋ일 끝나고 늦은시간에 가서 많이 빠지긴 했지만 그럼에도 불구하고, 마카롱이랑 다쿠아즈,케이크 등 다양한 디저트들이 반겨주더라구요~결정장애라 뭐먹을지 한참 고민하다가 손님이 사주셨던  초코나무숲이 나쁘지 않았던것 같아서  초코나무숲 하나랑 레몬에이드를 주문한 거니였답니다~사장님이 음료수 제조하고 있을동안 방명록이 비치되어 있어서 방명록 작성하는동안,주문한 음료랑 마카롱이 나와서 마카롱은 나오자마자 입속으로 꿀-꺽했답니다.레몬에이드는 배터리없어서 사진은 못찍었지만,달지 않고 새콤해서 맛있더라구요~사무실 근처에 이렇게 점점 맛있는게 생겨서 넘 좋은거있죠?ㅋㅋ경기광주 사신다면 한번 방문해보시는것 추천드리며이상으로 경기광주,경안동 디저트 카페 마쿠(MAKU) 방문기 편을 마치겠습니다."
"안녕하세요~~봐도 봐도 또 보고 싶은뽀노부인이에요~~:D주말은 잘 보내셨나요??저는 지난 토욜이 엄마 생신이셔서 가족들과통영을 다녀왔답니다~~이 시국에 여행 가는 게 좀 그렇지만.. 그래도 올해 칠순이셔서 그냥 넘어가기도.... ㅠ 그래서 마스크 쓰고 조심히 다녀왔답니다~(작년까지만 해도 해외 가자..했었는데 ㅠㅠ)여행 후기는 내일 포스팅하구요~:)오늘은 지난주에 다녀온 광주에서 레터링 케이크 하면 유명한 카페를 소개해드릴게요!!외관부터 인테리어가 범상치..가 않네요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 스타일을 인더스트리얼 인테리어라고 하는 거 맞죠??내부도 궁금쓰~~:)광주에서 동명동에 이어 많이 핫해진 양림동~카페나 레스토랑 맛있는 곳이 정말 많이 있는데..광주 양림동 디저트 카페밀당도 양림브랜드 관광상품 인증업소로 선정되셨네요!!내부도 정말 멋지죠!!그동안 제가 갔던 곳들이 꽃미남 미소년 카페 느낌이었다면이곳은 거친 상남자 스타일의 느낌이에요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡ THINK LESS EAT MORE MILLDANG ♡1층은 출입문을 기점으로 왼쪽, 오른쪽 이런 스타일로 테이블과 동그란 라탄 방석들이 있구요~♡ THINK LESS EAT MORE MILLDANG ♡♡ THINK LESS EAT MORE MILLDANG ♡시멘트벽돌을 쌓아놨을 뿐인데  ㅎㅎㅎ그 위에 플레이팅을 잘해놔서 그런지 제 눈엔멋스럽더라구요~ :) 초코칩 스콘과 오리지널 브라우니도다른 곳과는 좀 다른 모양인 거 같고~쇼케이스는 두 군데가 있는데 먼저 이곳 디저트부터 소개해드릴게요~~말차 생크림 케이크 ♡ 인절미 토스트티라미수 타르트 ♡ 얼그레이 타르트바나나 타르트 ♡ 밀푀유청포도 타르트 ♡  자몽&오렌지 타르트 광주 양림동 디저트 카페밀당은타르트 종류가 다양하게 있었어요!!이렇게 이쁜 걸 안 먹어 볼 수가 없겠네요~~레드벨벳 ♡  블록 초코퍼지 케이크당근케이크 ♡  오리지널 치즈케이크작은 쇼케이스 안에는 다른 카페에서도많이 볼 수 있는 케이크들이 있었는데카페밀당에서 직접 만든 케이크 맛은 어떨지 궁금하네요!!광주 양림동 디저트 카페밀당은처음에 언급했던 것처럼 레터링 케이크로광주에서 유명한 곳인데디자인은 인스타 들어가 보면 다양하게 있더라구요. 저도 엄마 생일 케이크 주문하고 싶었는데... 통영까지 가져가는 게 무리일 거 같아서포기했답니당 ㅠㅠ어머나!!!우리엄마꺼 화장대가 왜 여기....... 있어??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔~~ 깜짝 놀랐잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ보통 카페 가면 전신거울 하나씩은 있잖아요~카페밀당엔  이걸??!!!ㅋㅋㅋ이쪽으로 올라가면 주문하는 곳이 있구요~~저 문을 열고 나가면2층으로 갈 수 있는 계단과 화장실도 있어요!!먼저, 주문부터 하고 2층 올라가 볼게요~:)광주 양림동 디저트 카페밀당의메뉴판이에요!!인기 있는 메뉴도 표시가 되어 있어서주문할 때 참고하시면 좋을 것 같아요~~광주에 카페밀당은제가 온 양림점과 수완점 두 곳이 있는데배달의 민족으로 주문도 된다고 해요~!!저희는 인기 있는 메뉴들 중에서 이 사진 속에 있는딸기레몬에이드와 아이스크림카페라떼,자몽& 오렌지 타르트,바나나 타르트를 주문했답니다~~그럼 2층으로 고고!!계단 위로 올라가면 이런 공간부터 나오는데...먼가 무심하게 툭툭~올려두고 꾸며 놓은 게 밀당스럽네요 ㅎㅎㅎㅎ♡ THINK LESS EAT MORE MILLDANG ♡2층의 내부는 1층보다는 더 넓고~안쪽에 이런 공간도 있었어요~!!저희는 음료 들고 올라가기 귀찮아서다시 1층으로 고고~~!!♡ THINK LESS EAT MORE MILLDANG ♡광주 양림동 디저트 카페 밀당에서저희가 주문한 음료와 타르트에요!!눈으로 보기만 해도 넘 맛있어 보이쥬~~♡ THINK LESS EAT MORE MILLDANG ♡달콤한 캐러멜과 초콜릿을 품은 바나나 타르트와상큼함을 독차지하는 시그니처 과일타르트인자몽 & 오렌지 타르트 ♥ 타르트 시트도 퍽퍽하지 않고둘 다 많이 달지 않아서 넘 맛있어요~!!!광주 양림동 디저트 카페밀당의아이스크림 카페라떼 ♡단 걸 좋아하시면 아이스크림 바닐라라떼로주문하세요~~이거 시킨 친구가 안 달다고 하더라구요 ㅋㅋㅋ광주 양림동 디저트 카페밀당의딸기레몬에이드 ♡요즘 에이드에 빠져있다고.... 했었죠?? ㅋㅋㅋ달콤한 딸기와 상큼한 레몬이 섞여서맛이 없을 수가..없네유 ㅎㅎㅎ 시원하게 한 잔 쭉~~ 들이켜고 왔답니당~:)특별한 날 레터링 케이크가 필요할 때,맛있는 타르트나 케이크가 먹고 싶을 때,양림동에서 식사하고 어디 가지 고민하실 때,꼭 한번 방문해보세요!!저도 다음에는 레터링 케이크 주문해봐야징..ㅎㅎ그럼 오늘 포스팅은 여기까지낼 또 만나유~~♡#광주양림동디저트카페#양림동디저트카페#양림동케이크#양림동타르트#광주카페#양림동카페#광주양림동카페#양림동카페추천#광주레터링케이크#광주수제케이크#양림동밀당#수완지구밀당#광주타르트맛집#양림동디저트#광주케이크주문#광주주문제작케이크#광주기념일케이크"
"즐거운 토요일 오늘도 라면이언니와 함께 하는 날이었다. 동명동에서 만나기로 한 우리는 광주 빵집투어할때 꼭 들려야할 곳 중 하나인 동명동 브런치카페 코코로나인으로 향했다. 언니도 나도 점심도 먹지 않은채 말이다.코코로나인은 사장님이 직접 개발한 수제제작 디저트들만 진열이 되는데 하나같이 다 고급재료들만 사용하여 그 맛이 정말 좋다고 한다. 들어가기 전에 밖에서 봤을때 매장안에 사람이 많이 있어서 자리가 있을까. ..약간은 걱정되는 마음이  들긴 했지만 안쪽에 몇개의 테이블이 남아 있어서 겨우 앉았다. 나는 왜이렇게 모르는 카페들, 맛집들이 많은지,,이사람들은 어떻게 알고 찾아오는 건지 정말 신기함을 느꼈다.화이트을 기본으로 한 인테리어로 곳곳에 초록 식물들로 꾸며져서 편한안 느낌을 주었다.안쪽에 좌식테이블이 놓여있는 방이 따로 있었는데 3팀정도 들어갈 수 있는 크기였고 테이블도 넓어서 여러사람들이 함께 하기도 좋은 것 같았다. 무엇보다 밖보다 아늑함이 더 느껴지는 곳이었다.나는 위 사진과 같은 인테리어가 너무나 이뻤다. 덩쿨식물로 저렇게 천장을 꾸며놓을 줄이야. 실로 하나하나 모양을 잡아놓은 것이었는데 하나의 벽지같은 느낌이  들었다.너무나 예쁘고 깜찍했던 케이크류들이 있었다.하나하나 살펴보면 진짜 다 먹어보고 싶은 케이크들이었고 일반 카페에서 파는 조각케이크들과는 달랐다. 진짜 직접 수제로 만들고 있구나가 느껴지는 곳이었고 광주 빵집으로도 불릴만 하구나 라는 생각이 들었다.이렇게 디저트들을 포장해 갈 수 있는 선물상자들도 크기별로 준비가 되어 있어서 부모님, 친구, 연인, 고마운 사람들에게 맛있는 선물을 하기에 좋을 것 같다.이곳은 샌드위치류! 여러종류의 샌드위치들이 있어서 아침에나, 점심에나, 저녁에나 브런치로 한끼 든든하게 챙겨갈 수 있을 것 같다는 생각이 들었다.이곳은 구운 베이커리들이 있는 곳이었다. 여러종류의 쿠키들이 있었고 파운드케이크까지 있어서 진짜 디저트 먹으러 오는 코코로나인인것 같다. 케이크들이 있기때문에 생일축하 할 수 있는 꼬깔모자, 편지카드, 초까지 준비되어 있었다. 정말 센스있는 선물이 될 수 있도록 다 준비해 놔서 걱정이 없이 코코로나인으로 오면 될 것 같다.우리가 주문한 것들디저트를 쟁반에 담아서 가져가고, 계산을 하면 이렇게 내가 원하는 접시를 골라서 담을 수 있다. 예쁜 접시 골라서 드리면 디저트를 예쁘게 담아서 음료와 함께 주셨다. 이런 소소한 이벤트로 재미를 느낄 수 있었다.우리가 앉은 테이블은 호피무늬 테이블보가 있는 곳이었다. 라면이 언니 핸드폰이 테이블보인지 테이블보가 핸드폰인지 모를정도다 ㅋㅋㅋ호피무늬와 너무나 잘 어울리는 구성이다.말쑥이라는 디저트이다. 말차와 쑥맛이 함께 정말 진하게 느껴졌고 건강한 맛이었는데 나는 너무나 맘에 들었다. 평소에 말차와, 쑥향을 좋아하기에 달달한 디저트라 다이어트를 생각하게 되지만 건강해질수 있다는 생각이 함께 들어서 다이어트 생각은 저멀리 보내고 너무나 맛있게 다먹었다. 치킨시저호밀 샌드위치이다, 호밀빵에 치킨이 한가득 들어있어서 빵이 남아서 빵맛만 느껴질 일이 없었던 한입 가득했던 샌드위치였다.아메리카노와 파인패션후르츠에이드몇일 전부터 패션후르츠 에이드가 너무나 먹고싶었는데 오늘 드디어 먹게 되었다. 톡톡톡 씹히는 패션후르츠와 빨대로 찍어먹는 파인애플까지 상콤한 맛이 달달하니 맛있었다.헤이즐라떼이다. 커피가 너무나 마시고 싶어서 한번 더 주문한 헤이즐라떼이다.  부드러운 목넘김에 순식간에 사라지는 헤이즐라떼였다.빼빼로데이를 맞아서 만들었다는 작은 과자~까지 서비스로 테이블마다 가져다 주셔서 이것또한 소소한 이벤트로 감동이었다. 바삭해서 빼빼로 느낌나는 쿠키였다.얼그레이 화이트 초코 쿠키, 단호박쿠키! 쭈노에게 주기 위해서 포장해서 나왔다. 집에와서 같이 먹어보니 음! 이거 진짜 맛있다 처음먹어보는 쿠키맛이야 라면서 감탄하며 쭈노가 먹는데 뿌듯했다.광주 동명동 브런치, 디저트카페인 코코로나인에서 맛있게, 즐겁게, 편안하게 즐기는 것 추천!"
"광주 동명동 카페 디저트 맛집 파티세리우프 다녀왔어요 :)오랜만에 재방문 한곳인데 여전히 인기도 많고 예쁜 디저트들이 좋았던 곳이에요!!!동명동 맷차 건물 안쪽에 위치한 광주 동명동 카페 파티세리우프 주차장도 있는 곳이라 주차하기 진짜 편했어요!!!바로 주차하고 매장안으로 들어갈 수 있다는 장점이 헤헤밤에 찾았더니 분위기 있는 파티세리우프영업시간은 오픈12시부터 마감22시까지구요화요일은 휴무랍니다깔끔하고 감각적인 매장 내부따뜻하면서도 세련된 느낌의 인테리어가 좋았어요!!!!독특한 구조도 보이고너무 예뻤던 원형 테이블 자리!!식물도 있어 산뜻한 느낌도 있고 노란 의자도 귀엽 ㅎㅎ매장 깔끔하니 취향저격이구요파티세리우프 메뉴판이에요 커피부터 에이드, 티, 논커피류까지~~~~파티세리우프 에이드가 유명한거 같은데 지난 방문때는 커피 마셔봤으니 오늘은 피치베리 에이드 선택하기로!!!건물 주차장에 주차 2시간 무료 제공이구요!!!2시간 이후 30분당 300원 매장 결제라고 해요 시선을 사로잡는 쇼케이스 속 디저트류우와앙!!! 비주얼 대애박 너무 예쁘다요제가 갔을때 단호박 치즈케이크, 흑임자 갸또,  라 튤립 디저트가라 튤립 너무 예쁘당!!!! 바로 시켜봐야겠다는 생각이 들더라구용 ㅎㅎ 그리고 구움과자류도 있어요마들렌, 쿠키등!!!먹음직스러운 디저트류가 많아서 동명동 디저트 카페 찾으시는 분들에게 더욱 추천하는!특히 구움과자 선물 포장도 가능해서선물용으로도 너무 좋은거 같아요!!!선물 포장 케이스도 예쁘고 디저트도 맛있고 ^^우리가 주문한 음료들피치베리에이드, 블러디선셋 에이드, 쑥라떼까지음료 비주얼도 장난아니죠? 양도 많고 먹음직스러운데특히 가운데 음료가 블러디선셋 에이드인데! 엄청 크네요!!!!고급스러운 유리잔에 담겨져 나왔는데 짱이다아라 튤립, 흑임자 갸또, 마들렌까지~~~흑임자갸또 흑임자 맛도 진해서 고소하니 맛있었어요!!할매입맛인 제 입맛 저격~~~ 지인짜 고소제가 마신 피치베리에이드~~ 복숭아에 상큼한 라즈베리가 믹스된 달달한 에이드인데요2%음료 마시는것처럼 ㅋㅋ 달달상큼하니 좋았어요그리고 깔끔했던!!!블러디선셋 에이드 다른분들 주문하는것도 많이 봤고 마셔봤는데 오~~ 맛있네요!!!광주 동명동 카페 파티세리우프 디저트 맛집에 에이드 맛집 인정합니다 ㅎㅎ 상큼달달하니 톡톡 터지는 식감도 좋았던쑥라떼도 진해서 맛있었구요!!!!복숭아 느낌도 있고 튤립 모양 케이크 라 튤립!!!비주얼 너무 예쁜데~~~ 가운데 갈라서 먹어봤는데맛은 오묘하더라구욤?ㅋㅋㅋ 시트사이에 상큼 딸기 퓨레같은것도 들어있구요우왕!! 씽기해 ㅎㅎ비주얼 예쁘고 색다른 디저트였어요!!!매장도 깔끔하니 예쁜데 음료도 좋았고 디저트도 좋은 광주 동명동 카페 디저트 맛집 파티세리우프 :)"
"광주 크리스마스 케이크 예약하고 왔어요 ~to  동명동 디저트 카페 파티세리우프벌써 12월의 끝을 향해 달려가고 있네요 세상이 힘들고 뒤숭숭해도 시간은 어김없이 째깍 째깍 지나가고 있는것 같아요 요즘은 참 이런 저런 생각이 많이 드는 한해인것 같아요 그렇잖아도 원래 좀 감성적이고 원래 좀 별생각을 다하는 스타일인데 코로나 때문인지 삶에 대한깊은 생각이 들었던 한해 였어요 그래서 그런지 올해엔 그냥 지나가기가 아쉬워서 특.별.히크리스마스 케이크를 예약하고 왔답니다먼가.. 케이크를 사기위한 핑계 같긴 하지만 머.. 그렇든 저렇든 케이크는 먼가 스페셜한 그날의 완성인것 같아요 아직 일주일이 남은 크리스마스이지만 여기저기 크리스마스 트리들을 볼때마다 행복해지네요 동명동 디저트 카페 우프도 트리가 한가득했어요아무 이유없이 행복한게 있다면 치킨, 크리스마스, 바다 ... 머 이정도인듯 ㅎㅎ역시 트리는 이렇게 나무에 해야 진짜 크리스마스 트리 같네요 집에서는 관리하기가 힘들어서 그냥 창문에 붙이는 벽등 트리로 했는데 진짜 트리를 보니 괜히 내년엔 하나 사고 싶고.. 머.. 막 .. ㅋㅋ여기저기 크리스마스 소품이 보이는게 괜히 벌써 부터 설레이네요( 난 아직도 소녀감성인가봐 ♥)제가 광주 크리스마스 케이크를 주문하러온 이곳은 저의 단골 카페이자 유명한 베이커리 카페인데요광주에서는 흔히 볼 수 없는 프랑스 제과 학교 출신의전문 쉐프의 케이크를 맛볼 수 있는 곳이에요 르꼬르동블루 제과 디플로마그래서 그런지 케이크만 따로 주문하시는 분들이 많은 곳이라 미리 예약 하시는걸 추천 드려요 케이크 예약 062-454-5267너무 귀여운.. 울라프??? 초코 쿠키와 한몸이 되어있네요 ㅎㅎ 단추가 달려있는게 넘 귀여워요 사람 모양 쿠키들인데 다들 파티에 갈 준비를 한듯보타이를 매고 있는게 넘 귀연운데요 ㅎ요런 쿠키도 맛없는데에서 먹으면 입안이 텁텁하고 별로인데 여기 우프에서 먹으면 되게 부드럽고 끝맛이 텁텁함이 없어서 맛있더라구요 아주 작은 디테일한 맛에서 차이가 있었어요 온김에 올만에 케이크도 하나 먹으려고 하는데 예전에 못봤던 케이크들도 많이 나왔어요 ㅎ엄청 화려한 모양은 아니지만 고급스러움이 느껴지는 케이크네요 이것이 오늘 제가 예약한 올해 광주 크리스마스 케이크에요 작년에는 크리스마스 트리형태로 되어있었는데 올해엔 캔들 형태로 만들어져 있네요 요즘 스타일처럼 깔끔하고 아래 잔잔한 장식들이 너무 예쁘네요 게다가 올해엔 힘든일이 많았는데 그런 마음을 위로해주는듯한 캔들 케이크 인것 같네요 ㅎ그리고 이건 내가 먹을 케이크 ㅋㅋ올만에 카페에서 자리잡고 앉았어요 우리 오리님 언제 오시려나 기다리면서 ~ 평소 주문안하는 메뉴도 주문하고 사진 찍기 ~ 괜히 인스타 감성 살려서 ㅋ 넘 이쁘네요 ㅎ올해의 첫 딸기는 파티세리우프에서 딸기 케이크로 맛보네요 ㅎ넘 부드러워용 ~ 점심을 짜게 먹어서 그런지 달달한게 더 맛있네욤역시 카메라로 찍은건 카메라의 감성이 묻어나는듯 빨리 카메라 사고 싶다 ㅋㅋ 보고있나 오리~ 올한해를 마무리하는 크리스마스날 특별한 시간을 만들어줄 케이크 예약 완료 ~올해 저희의 크리스마스를 특별하게 만들어줄 광주 크리스마스 케이크를 예약하고 온 동명동 디저트 전문 카페 파티세리우프는 건물 전용 주차장이 있어서 편하게 주차 할수 있어요 올한해를 마무리하는 크리스마스 모두에게 특별한 시간 되세요 ^^   "
""
"광주디저트카페 충장로 카페 늘팡에서 맛있는 디저트와 음료 먹었어요 :-)문화전당역에서 거리 가까워요- 베이커리카페여서 빵 종류가 많아요 ^^오픈시간은 오전 9시이고문 닫는 시간은 새벽 2시이네요.카페 인테리어가 깔끔하고 이뻐요~오래 머물고 싶을만큼 인테리어가 이뻤던 광주 충장로 카페 늘팡 ♡테이블 간격이 넓어서 좋았어요 *_*그래서 더 편안하게 머물 수 있었어요와~~ 비주얼 깡패 디저트와 빵이 한가득이에요 *ㅁ*뭐 먹을까 고민하게 되더라구요 흐흐파운드 케이크 종류가 다양해요~초코파운드가 맛있게 보여서 골랐어요 ^ㅁ^크로와상, 스콘도 종류별로 있어요 ^^데니쉬도 맛있게 보이더라는 ㅎㅎ빵순이 눈에 빵이 맛있어 보여요과일 타르트와 뉴욕치즈케이크도 있어요함께 있어줘서 고마워 스누피 케이크 귀여워요~ 꺅 >3< ♥말차롤, 초코롤, 레어치즈케이크, 블루베리요거트, 티라미수 케이크 있어요 빵 뿐만 아니라 케이크 종류도 다양한 광주 디저트 카페 늘팡 ^^무화과 케이크 먹고 싶었는데 없어서메론 생크림 맛있게 보여서 주문했어요 :)요즘 흑당 들어간 음료가 유행이쥬~음료는 흑당밀크티와 베리요거트 주문했네요와이파이도 되는데 메뉴판에 써 있는걸 이제야 보다니 ㅋㅋ셀카 놀이 할 수 있는 포토존이 있네요 ^^모던한 인테리어가 취향 저격이라는 ♡메론 생크림 케이크는 떠먹는 케이크로띠 안벗기고 먹어도 된다고 말하셔서 포크로 떠먹었네요~비주얼이 이뻐서 골랐는데 맛도 좋았어요흑당밀크티도 비주얼이 이쁘네요 :)차갑게, 따뜻하게 선택할 수 있어요베리 요거트 맛이 마음에 쏙 들었어요!달콤해서 맛있더라는 ^_^*초코파운드는 생각보다 달지 않아 더욱 좋았어요 :)초코파운드, 메론 생크림 케이크, 흑당밀크티, 베리요거트 메뉴가 한번에 다 나와서 좋았네요 ^3^ 음료 함께 마신 소메도 베리요거트가 맛있다고 하더라구요 *ㅁ*생크림 비율이 케이크 빵 보다 더 많은데많이 달지 않아 좋았답니다초코파운드 비주얼 맛있어 보이죠?비주얼만큼 맛도 괜찮았어요 흑당밀크티, 베리요거트 다 시원하게 마셨어요 :-D빨대가 있어서 마시기 편했어요안은 어떻게 생겼나 반으로 갈라 봄~위에만 초코가 발라져 있어 초코 양이 과하지 않아 더 좋았어요메론이 달아서 좋더라고요얇게 썰어진 메론이 케이크 빵사이 사이에 있더라는포크로 냠냠 떠먹었어요~분위기 좋은 광주디저트카페 늘팡테이블 간격이 넓으니까 더 마음 편안하게머물 수 있었답니다 ^_^무엇보다 내부 인테리어가 분위기 있어서 좋았고셀카 찍을 수 있는 거울 포토존 있는 점도 굿~!음료와 디저트 맛도 만족스러웠어요."
"안녕하세요 셔니입니다 :)셔니가 오늘 리뷰하려고 하는건바로 ! 카페 리뷰인데요 -셔니가 원래 맛집이나 카페를 다니는걸 정말 좋아하는데요즘은...그럴수가 없잖아요?그래서 주말마다 부모님과 다니던 카페와 맛집 다니는것도최근에는 못가다가 오늘은 콧구녕에 바람이라도 쐬야할 것 같아........빠르게 나갔다 오기로 했어요.그래서 드라이브 겸 다녀온 경기도 광주 카페 인데요 !라는 카페에요.이 오포창고는 오픈한지 한달정도 된경기도 광주 데이트코스 로 알려져있는 오포카페 오포창고더라구요.정말 뭔가 광주 디저트 카페 오포창고는이름에 걸맞게 창고의 느낌이 나던 카페였는데요.뭔가 평소에 다니던 카페와 느낌이 달라서,갬성이 더 잘 느껴졌던 곳 같아요 - 경기도 광주 데이트코스 오포창고는 창고형 카페답게내부는 넓은 편이였어요.그리고 내부에 오토바이 자전거가 서있어서신기하기도 하면서 새로웠네요.전등이라고 해야하나?잠자리 모양이더라구요 :)저는 처음에 발견을 못했는데,부모님이 잠자리 모양이라고 하셔서,봤더니 정말 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신기해신기해다양한 크기의 테이블들이 있어,데이트하시는 분들도모임하시는 분들도각자 맞게 사용할 수 있는 곳같았어요.그리고 어린이 의자도 있다는 !경기도 광주 데이트코스 오포창고는디저트카페로도 꽤 검색이 되던 경기도 광주 카페더라구요.밥은 먹고 와서, 베이커리 카페를 가기는 그래서간단히(?) 케이크 한조각 먹으면 되겠다해서디저트 카페를 검색검색해보던중 떴던 ㅋㅋㅋㅋ그래서 셔니도 케이크 하나 픽그리고, 이 쿠키를 보면서 ...아 살까? 말까?고민을 하다가 처음에는 구매를 안했는데 ㅋㅋㅋ집갈 때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 하나 샀어요눈에서 아른아른 거리더라구요.이렇게 주문을 했습니다.아무래도 아메리카노에는 티라미슈가 찰떡일거같아서 ~.~그리고 치즈케익도 조금 고민을 했는데,점심을 파스타를 먹었기에,, 패스 !이탈리안 티라미슈인데,비주얼이 맛나보이지않나요?디저트 카페라고 하니 더 맛날 것 같아서 기대가 되더라구요 히힛경기도 광주 데이트코스 오포창고의 아메리카노 맛은 과연 ?아부지가 아메리카노 드시더니오! 맛있다 ~라고 하셨어요.그리고 셔니도 마셔봤는데요.아시는 분은 아시다시피 셔니는 산미가 강한 커피를 안마셔요...못마시는건가?그런데 ......오포창고의 아메리카노는 산미가 강하지 않아서일단 좋았고, 맛도 괜찮았어요.녹차라떼도 당땡길 때 먹으면 좋겠다라고 생각이 들만큼달달하니 맛있더라구요.어무니가 녹차라떼를 드셨는데,달달하다니 맛있다고 해주셨습니다 :)역시 티라미슈도 커피랑 같이 먹어주니 환상의 조합이였어요 :)역시 케이크랑은 아메리카노가 최고쥬~? 히히분위기도 경기도 광주 데이트코스로 정말 괜찮았고,디저트 카페로 알려져있느 것처럼 디저트들도 정말 굿 !셔니는 무화과 쿠키가 신기해서 사서 나왔었는데,오......무화과가 들어있는 쿠키라니 !평소 무화가 빵을 좋아하는 셔니는 쿠키도 ㅎㅎㅎ쿠키도 완전 딱딱하지 않아서 먹기 좋더라구요 헷드라이브 겸 경기도 광주 카페를 가보시려는 분들은오포창고 추천드려요~그럼지금까지 셔니가 직접 다녀오고, 느낀대로 작성한솔직후기였습니다 감사합니다 -#경기도광주데이트코스 #디저트카페 #경기도광주카페 #경기광주카페 #광주카페 #오포창고 #오포카페 #데이트코스 #갬성카페 #창고카페"
양림동 어니스티식스티 맞은 편에 있는 카페 가토양림동 디저트카페 가토 메뉴랑 가격디저트들 깔아놓은 이 사진 정말 마음에 들어입구에서만 보면 되게 작은 카페같이 보이는데안쪽에 핑크색 공간이 있다샹들리에 예쁘다집에 샹들리에 다는 거 로망이었는데 이거 떨어져서 다쳤다는 기사를 어디선가 보고 로망 취소보면서도 예쁜데 불안허다 싶었는데 예민러인 내 의심이 맞았어보는 걸로 만족하자안전제일근데 저 정도 사이즈면 떨어진 거 맞아도 죽진 않을 거 같으니 다시 고민해봐야지샹들리에 살 돈도 없으면서 고민 먼저 하고 있다핑크색 공간이 하나 더노란 튤립아메리카노 카페라떼 체리라떼반신욕하는 체리행복해보여귀여운 체리라떼생각보다 체리맛이 튀지 않는 무난한 맛체리맛이 더 튀어도 될 거 같다뭔가 순한 아이같은 체리라떼카페라떼폼은 별로지만 맛은 괜찮다매장에서 먹고 가면 주는 디저트푸딩인줄 알았는데 아이스크림맛있다되게 깔끔한 맛아메리카노무난한 맛이래디저트 하나 먹고 싶어서 추가로 주문한 딸기티라미수안 먹어본 테린느와 고민하다가 예뻐서 선택비쥬얼 너무 이쁘지보기 좋은 티라미수가 맛도 좋지않았습니다위에 크림은 맛있다우유맛 나고 맛있는데 아래 시트에 커피시럽이 국물마냥 흥건한거 보이지시트에 진한 커피 촉촉하게 뿌리는데 이걸 너무 많이 뿌려서 촉촉한게 아니라 축축해졌다티라미수 시트가 이건 아니야늘 이런 상태라면 레시피 수정이 시급하고 돈 받고 팔 상태는 아니다응대가 친절하고 다른 메뉴는 맛있어서 이상한 티라미수를 먹어도 기분이 나쁘진 않았다하지만 티라미수까지 맛있었다면 더 좋았겠지다른 메뉴 맛에 비교해서 이것만 퀄리티가 확 떨어져서 아마도 사장님의 실수가 아니었나 싶다낮에 가서 저녁에 나왔다트리 안녕광주 남구 양림동 디저트카페 가토재방문의사80퍼센트공간이 너무 예쁘고 메뉴들도 좋았는데 딸기티라미수가 에러다음에는 테린느나 기본티라미수 먹어봐야지#광주디저트카페 #광주카페 #광주예쁜카페 #양림동디저트 #양림동디저트카페 #양림동카페 #양림동테린느 #가토 #양림동가토 #광주남구카페
"광주호수생태원 근처에 있는 카페 1984에 다녀왔어요~날이 좋은 날 다녀왔더니 더욱더 좋았던 1984식물원 콘셉트의 카페라 그런지 푸릇푸릇 파릇파릇 아주아주 예뻤답니다 ㅎㅎㅎ매장으로 들어가는 입구에요~뭐라고 적혀있었는지 보면서도 뭔지 모르겠다는 .. ㅎㅎㅎㅎ근데 벽돌로 되어있어서 뭔가 예쁘더라구요 ? 힛마침 매장에 손님이 안 계셔서 진짜 신나게 사진을 찍었어요 ㅎㅎㅎ식물원에 온 것처럼 정말 내부가 푸르름 그 자체!!치유받는 느낌이 들어서 정말 너무 좋았어요 :-)메뉴는 요렇게 준비되어 있어요~따뜻한 아메리카노와 직접 청을 담가서 만드신다는 에이드 중 패션후르츠를 주문했어요~그리고 디저트 카페답게 디저트가 가득이라 블루베리 토스트도 함께 주문!!쇼케이스에는 요렇게 맛있는 스콘들과 담가놓으신 청들이 놓아져 있더라구요~다음엔 스콘도 꼭 먹어봐야겠어요 :-)그리고 카운터 앞쪽으로는 이렇게 옷도 판매하고 있었어요~여러모로 구경하는 재미가 쏠쏠한 1984드디어 주문한 메뉴가 나왔어요 :-)백향과 에이드 진짜 너무너무 비주얼 깡패!!!!사장님께 추천받아 주문한 건데 진짜 주문하길 잘했다고 백번 생각했어요 ㅎㅎㅎㅎ거기다 베리류가 잔뜩 올라간 토스트는 냄새가 너무 좋아서 들고 오면서 위가 열리는 경험을.. ㅎㅎㅎㅎ백향과 에이드 정말 너무 예쁘지 않나요? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ백향과와 함께 레몬, 자몽도 함께 들어가 있어서 상큼함 폭발!!맛도 생각보다 많이 달지 않아서 너무너무 맛있더라구요 ㅎㅎ그리고 베리류가 잔뜩 들어있는 이 토스트는 위에 블루베리 콩포트가 잔뜩 올라가 있어서 너무 맛있었어요~거기에 생크림 잔뜩과 아이스크림 바나나까지 ..!!이건 뭐 맛이 없을래야 없을 수 없는 조합 아닙니까!디저트 좋아하시는 분들은 여기 누우셔야 합니다 ㅎㅎㅎㅎ비록 지저분하지만 얼마나 맛있는지 이걸 혼자 싹쓸이했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ비주얼로 보나 맛으로 보나 너무 만족스러웠던 디저트 카페 1984근처에 광주호수생태원도 있고 위로는 무등산 근처에는 담양으로 이어져있어서 드라이브하기에도 너무 좋은 곳이었어요~주말에 연인과 가족과 데이트하실 때 1984 추천드려요 :-)"
"광주 롯데백화점 근처 디저트카페광주 크로플 맛집호야커피 로스터리디저트 카페를 좋아하지만사실 맘 놓고 못가는 요즘입니다.그래도 포기할 수 없는 디저트 카페 !오늘은 광주 크로플 맛집 순회!'크로플로 배 채우다'인스타 팔로우하면3만원 상당의 톤업 크림 준다고 해서 우리 동생과 나는 둘다 했지롱!!#호야커피로스터리 #광주커피맛집호야커피로스터리는 인스타 커피 맛집 맞구요!애견동반 카페로도 알아주죠!또한 롯데백화점 맞은편에 있어서 접근성이 쉬어 쉽게 찾을 수 있어요또, 갬성 사진, 셀카가진!예쁜 곳쇼케이스에는 케이크와 과일류가 있어요예! 쁘! 다!미쿡 47년 전통 치즈케익 팩토리 베이커리에서 직수입한 케이크로 손님들에게 좋은 케이크를 맛보게 하려고마진 없이 판매하신다고 해요바! 삭! 함!크로와상 과 와플 의 합성어 크로플 요즘 핫한 디저트와플모양에 크로와상의 빵결달달함까지 겉바속촉케이크 먹을래❓크로플 먹을래❓창가에서 보이는 롯데백화점 뷰~~🔸️광주 동구 독립로 264번길 4🔸️ 🔸️070-8803-1693🔸️롯데백화점 맞은편주차장은 따로 없는거 같고저희는 롯데백화점에 주차를 했어요하얀커텐이 세상 예쁘고요.호야 로고가 참---- 이쁘네요그 아래 소파에 앉아 있는 여동생과 남자 3호는 더더 이쁘고요평일 8:30 - 21:00주말 9:30 - 8:30광주 호야커피 로스터리는요~로스팅기계 보이시죠? 커피를 매일 로스팅을 하여 보다 맛있고 가장 신선한 상태의 커피를 제공하는 커피점!!카페에서 사용하는 원두의 수급은 보통 두가지로 나뉘는데첫째, 외부에서 로스팅한 원두를 납품받거나 구매해서 사용 하는것과,둘째,직접 커피로스터기를 이용해서 내 매장에서 나만의 커피를 만들어 파는것.직접 로스팅하니, 커피가 얼마나 맛있겠어요❓말해 뭐해?햇볕이 드는 공간☀️호야커피 카페는 너무나 따스했습니다.어느 곳을 보아도아련아련감성적인 공간.///_///두 ➖➖ 둥어쩜이래요?어쩜 이렇게 무드가 있는거죠?깨알같은 천정 조명들로분위기를 더해주고 밝은 햇살 채광에 실내 분위기 마져환해지는 여심저격ㅇㅣ곳에서 찍으면요이런 느낌~!!예쁜 내동생커피맛집 답게 다양한 커피가 많구요티, 에이드,쥬스,라떼.....주문한 메뉴가 나왔어요! 우리 1차 주문하고 크로플이 맛있어서 또 시켜먹고 또 시키고... 앉아서  5만원 정도 ...견적이.후덜덜 삼형제의 크로플 폭풍흡입우리가 시킨 메뉴는❓⛤호야 블렌딩 아메리카노⛤카페모타⛤초코라떼⛤허니바나나밀크⛤화이트초콜릿 라즈베리⛤크로플 2개⛤치즈 크로플요즘에는 코로나 때문에 카페에서 먹어도1회용 용기에 담아 주잖아요예쁜 잔에 먹고 싶은데 말이죠그래도 아쉬운 대로 ... 뚜껑을 살짝 open초코라떼와 카페모카는하트 거품으로 ~러블리하게 🧡비주얼 환상!맛은 더 환상!보통의 카페에서는 크로플 생지를 이용하여 오븐에 굽기만 하지만마름모 꼴의 진짜 플레인 크로플광주 크로플 맛집!! 인정자꾸만 🤏 손이가요 손이가 🤏그래서 우리 순삭 하고 또 시켰답니다치즈 크로플!쫀득하고 따끗한 크로플 위에 스르르 녹아든 치즈까지보기만 해도 먹었던것처럼맛있어보이는 비주얼진짜 크로플은 나이프로 자르면 잘 안잘라집니다그치만 보여드리기 위해  잘라 보았어요바삭바삭적당한 달콤함🧡LOVE호야커피 로스터리 디저트 카페케익이 맛있는 카페임에는 틀림 없옹(기대하면서)한입!  ingㅋㅑ~~😆말해 뭐합니까?이래서 요즘에는 밥대신 디저트 카페화이트 롱패딩을 사랑해서벗지도 않고허니 바나나밀크 드리킹남자1호!사랑이는 내꺼야사랑이를 독차지 하고 싶은 애견남남자 2호!감성이 풍부하여 이곳저곳파헤치며 예쁜 소품을 뒤지는꽃을 든 남자남자3호#광주크로플맛집#광주치즈케이크카페#광주크로플카페#광주롯데백화점카페#광주호야커피#호야커피로스터리광주 크로플 맛집 커피 로스터리 호야 커피맛있는 커피와 함게 크로플로 배 채우고잘 머물다 갑니다.또,방문할께요."
"어제 다녀온 광천동에 위치한  광주디저트카페 카페다애이다. 친정집 바로 옆이라 친정에 있다가 마실겸 나오게되었다.이곳은 굉장히 복잡한곳인 광천동 사거리에 있다동운대교쪽에서 쭉 오다가 본죽가기 바로 전 카페다애와 모텔 사이의 좁은 골목으로 들어가서 카페다애 뒤에 태영주차장이라고 작은 주차장에 주차하면된다.광주 최초로 무스케이크를 전문으로한 카페라고 한다.매주 화요일은 휴무일, 달력으로 잘 표시되어있다.내부 인테리어는 청록색 blue green color와 white가  공존해 있고 한쪽 벽면에 큰 반달형 거울이 있어서 벽이 뚤린것 같은 느낌을 준다.케이크 전문 카페이다보니 생일케이크 제작도 하고, 케이크 초들 까지 준비되어있었다.무스케이크들이 너무나 예쁘고 먹음직스럽게 만들어져 있었다. 두분의 사장님이 카페 안쪽 키친에서 직접 만드시는 무스케이크라고 한다. 직접 만든 쿠키와 주문제작 케이크까지. 파티에 꼭 필요한 중요한것들이다.내가 주문한 것은.자리를 잡고 앉아있으면 이렇게 카트로 직접 음료와 디저트를 가져다주신다. 안전하고 편한 것 같다.알록달록한 메뉴들이 티라미수가 광천동카페, 카페다애의 시그니쳐메뉴 무스케이크인 티라미수라고 한다.마스카포네치즈, 커피, 에스프레소겔, 뉴욕치즈케이크, 코코아갈레트브루통 이 들어가 있는 고급스러운 티라미수였다. 가운데 커피와 에스프레소겔이 들어있어서 치즈케이크를 찍어먹는 맛이 독특했다. 역시 커피와 치즈케이크는 환상의 궁합인 것 같다.다른 무스케이크들도 먹고 싶었다.여러가지 맛의 마카롱들롱포카토이다. 마카롱과 아포카토의 만남.여러색상의 마카롱과 아이스크림에 에스프레소를 부어주면 정말 달달한 롱포카토 완성이다맛있는 무스케이크가 있는 광주디저트카페 카페다애에서. 디저트들 추천쓰!더 많은 무스케이크 이야기는 아래 인스타에서!"
"#광주디저트카페 #수완지구카페 #브론즈힐507 #주차편한카페 요즘 수완지구에 핫한카페 브론즈힐507 다녀왔어요!드메르 옆쪽에 위치하고 있어서 ㅋㅋ 결혼식 끝나고 친구들이랑 같이 들르기에도 좋은것 같아요그리고 특히! 수완지구 주차 어려운 카페도 많은데요기는 이렇게 앞에 주차장도 넓게 있어서 주차하기도 너무 편해서 좋아요디저트랑 케이크 종류가 진짜 많아서 빵순이는 너무 행복했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋSNS에서 보고 빙수 먹으러 갔는데 이날은 안되서 넘 아쉬웠어요ㅠㅠ빙수 꼭 먹어보고 싶었는데..!!! 가시는 분들은 성공하시길 바래요 ㅋㅋ요즘에 기념일이나 이럴때 레터링케이크 선물로 많이하는데요기 수제케이크 주문도 가능하니까 그때도 좋을 것 같아요 ㅋㅋ전부터 너무 먹고싶었던 고구마빵을 드디어 광주에서 접할 수 있어서 ㅋㅋㅋ괜히 설렘...!!!브라우니, 단호박, 고구마 빵, 말차라떼, 자바칩 프라페 이렇게 주문했어요여기 딸기라떼, 딸기케이크, 딸기잼스콘 등등 있었는데(딸기성애자 여기서 소리지릅니다...!!!!)딸기농장에서 직거래 하신다고 하시더라구요 그렇다면 왠지 더 믿음이 가잖아요???ㅋㅋㅋ퇴근하고 갔더니 ㅠㅠ 솔드아웃이라 그것도 넘나 아쉬웠어요 ㅋㅋ다음에 딸기 음료 + 디저트들 먹으러 다시 가야겠어요1,2층에 요렇게 단체석도 있고 자리도 많아서 좋았어요 ㅋㅋ그리고 2층에서 반겨주던 펭수펭 - 하!괜히 보자마자 넘 귀여워가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 저렇게 화장실마저 예쁨니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 포토존도 몇군데 있어서 사진 많이 찍으시더라구요잠깐 얘기하는동안 금방 벨 울려서 받아온 메뉴들!원래 달달한 디저트에는 아메리카노! 인데ㅠㅠ요즘 둘다 카페인을 ㅋㅋㅋㅋ 자제하겠다고 생각하기도했고원래 빙수 생각하고 갔던거라 ㅋㅋㅋ 음료는 그냥 끌리는 걸로 선택했어요말차라떼랑 자바칩 프라페말차라떼 사실 잘못 시키면 너무 달기만하고, 말차맛도 안나서 별로인곳도 많은데여기는 너무 달지않고 말차 쌉쌀한 맛이 잘나서 좋더라구요그리고 자바칩 프라페는 말해 뭐해...!!!달달하고 맛있었어요 ㅋㅋ 안에 자바칩도 많이 들어가있고 디저트 안먹고 달달한거 땡길때는요런거만 시켜도 좋을 것 같아요 그리고 브라우니!!!브라우니 위에 엑셀런트 올라가 있는데 ㅋㅋ와 ... 브라우니 진짜 꾸덕하고 맛있었어요!!달달한 디저트 땡길때 브라우니 완전 추천해요대신 너무 달지 않은 음료랑 같이 먹는게 좋을 것 같아요 ㅋㅋ아무래도 음료도 달달한것 시켰더니 ㅋㅋㅋ 당충전을 제대로 한 느낌...!!!그리고 단호박 빵!요렇게 안쪽에 단호박 크림? 무스? 가 들어있어서 ㅋㅋㅋ생긴것도 단호박인데맛은 더 단호박이에요평소에 너무 달지 않은 디저트 찾으신다면 ㅋㅋ 요거 추천합니다!짝꿍이는 단호박빵이 더 맛있다고 하더라구요(저는 고구마빵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그리고 드디어 만나본 고구마빵!예전에 SNS에서 보고 먹어보고싶었는데 ㅋㅋ요렇게 드디어 실물 영접을 했어요 ㅋㅋㅋ맛은 사실 고구마 맛이라고 해서 ㅋㅋ 크게 기대를 안했었는데저는 너무 맛있던데요??ㅋㅋ겉은 쫀쫀한 빵인데 안쪽에 부드러운 고구마 무스가 있어서 ㅠㅠ할매 입맛 취향저격이에요수완지구에 주차편하고 다양한 디저트 + 음료 즐길 수 있는곳 찾으신다면브론즈힐507 어떠세요??ㅋㅋ특히나 이번에 빙수세트가 새로 출시됐던데...!!!!완전 맛있다고 해서 더더 기대중못먹어봐서 아쉬우니까 저도 다시 가야겠어요 ㅋㅋㅋ"
"안녕하세요🍪😁오늘은 쿠키와 디저트로유명한 카페일다에 다녀왔어요!저번에 동명점 일다다녀왔는데전대점도 너무 궁금해서다녀오게되었습니다😊저녁에도 눈에 확띄는전대카페 일다🧚🏻‍♂️새벽달 전대점 옆에위치해있구요!매장 오픈시간은 12시이구요마감시간은 요일마다 조금 달라요!월-목 22:20금-일 22:50참고하세용 ㅎㅎ일다 가면 꼭 찍어야 하는가게앞 거울뷰!ㅎㅎㅎ오랜만에 만난 친구들과엄청난 수다를 떨 예정입니당 ㅎㅎㅎ전대카페 일다의 전매특허인거울 메뉴판과각종 디저트들이에요~저녁 8시 좀 지나서 가니까디저트 종류가 별로 없네요😭그래도 먹어보고 싶은치즈테린느가 남아있어서다행이었어요!😁귀여운 쿠키들 ㅎㅎㅎ아까워서 어케 먹닝🍪❤️여긴 쿠키와 케익말고할매시리즈 밀크티, 커피, 초코우유가유명해요!ㅎㅎㅎ밀크티 종류도 3가지인데웨딩임페리얼/버터스카치/잉글리시블랙퍼스트요렇게 있답니당!이집 커피도 잘해요👏👏👏못하는게 뭐세용...?ㅎㅎㅎ원두는 산미있는것과고소한 것 두개 고를 수 있어요!이날 만석이어서조금 기다렸다가2층으로 올라갔어요!전대카페 일다는 일반 주택집을개조해서 만든빈티지 느낌이 물씬나는카페에요!!사진을 부르는 카페 ㅎㅎㅎ꾸며놓으신 것도넘나 센스있고아기자기 해요😭👏👏천장 디테일 ㅎㅎㅎ커텐도 빈티지하죠?ㅎㅎ동명점에 비해전대점은 먼가 더 아늑한 느낌이네용😌여긴 1층에서 바로보이는 방이었는데손님들이 다 차있즁 ㅎㅎ전대카페 일다는 주택집 방마다이렇게 테이블이 한두개씩 있어서프라이빗해보여요!그래서 맘껏 수다떨수 있어서좋은거 같아요👍👍여기 또 좌식으로이용할 수 있는테이블도 있어요!ㅎㅎ마치 할머니집 놀러온듯한인테리어 ㅎㅎㅎ칭찬해👏👏👏바닥은 전기장판 깔아져있어서겨울에 뜨뜻하겠어용 ㅎㅎㅎ요즘엔 날씨가 추워서앉지 못하지만요렇게 밖에 앉을 수 있는테라스뷰도 있답니당 ㅎㅎ테이블마다 적혀있는🍪카페메너🍪착한 잇님들에게는 당연한 것들이즁?😊✨짜잔✨카페 구경 다한 타이밍 맞춰서나온 음료와 디저트들!저희는 1인1음료1디저트🥰제가 먹어보고 싶은전대카페 일다 디저트치즈테린느와크리스마스 메뉴인 루돌프 브라우니초코품은 뉴욕쿠키 입니다!저희가 시킨 밀크티는웨딩임페리얼과버터스카치를 시켰어용 ㅎㅎ전대카페 일다의 할매 밀크티 오픈은챔기름 병 따듯이 요렇게ㅎㅎㅎ(언니 블로그한다고 애쓰는울동생들🥰🥰)웨딩임페리얼은꽃향이 나서 넘나 독특하구요강추우우우우👍👍버터스카치는 이번에 첨먹어봤는데카라멜 향이나는 진한 밀크티라서넘나 대만족이었습니당 ㅎㅎ아메리카노도굿굿👍ㅎㅎ빈티지컵과 빨대가귀어워서사진으로 한번 남겨봤어용 ㅎㅎㅎ전대카페 일다 치즈테린느에요 ㅎㅎ위에 휘핑크림과 꽃잎이 올라가있는꾸덕한 치즈케익이에요!한입 카메라에 보여주려다가갈곳잃은 포크....ㅎㅎ쿠키도 반으로 갈라보려고 했으나생각보다 단단해서 실패 ㅋㅋㅋㅋ마지막에 웃겨서 카메라 흔들린게뽀인트네여 ㅋㅋㅋㅋ겉은 엄청 바삭하고안에는 촉촉한 쿠키였어요!진짜 이거 존맛탱추천합니당치즈테린느 먹고 싶어서 갔는데역시 전대카페 일다는쿠키가 진리였다능🍪요 초코 브라우니는같이 먹으라고 엑설런트 아이스크림을같이 주시네용!ㅎㅎㅎ완전 꿀조합이에요!👍싸장님 칭찬해❤️👏👏👏크리스마스 물씬 나는전대카페 일다 연말에 꼭 방문해보세요!ㅎㅎ#광주카페 #광주디저트카페 #전대카페일다 #카페일다 #용봉동디저트카페 #용봉동카페 #전대후문카페 #전대카페 #일다"
"희망이 등원시키고 마카롱이 맛있다는 쌍촌동카페 슈가슈가슈가에 다녀왔어요.위치는 운천저수지쪽인데, 아는 길이라서 쉽게 찾아갈 수 있었어요.주유소 지나서 다음 골목에 바로 있더라구요.매장은 밖에서 봤을때 깔끔했고, 내부는 아담했어요.대부분 마카롱을 포장해 가는 손님들이 많겠더라구요.저 역시 마카롱 포장하러 갔었구요ㅎㅎ광주디저트카페 슈가슈가슈가 영업시간은 오전 11시~오후 10시까지예요. 커피, 마카롱, 구움과자를 판매하고 있어요.마카롱을 잘 몰라서, 마카롱 포장하러 가면 항상 맛있는걸로 추천받아서 포장하곤 해요. 이번에도 맛있는걸로 추천해주신대로 포장해왔는데 성공적이였답니다.가장 인기있는 마카롱은 사랑에빠진딸기와 고구마케이크예요. 6구 마카롱을 포장했는데, 개인적으로 딥초코가 가장 맛있었어요ㅎㅎ마카롱 외에도 커피 종류와 레몬아이스티, 자몽에이드를 판매하는 쌍촌동카페 슈가슈가슈가:)인스타그램 이벤트도 진행중이라 슈가슈가슈가 공식인스타그램을 팔로우 한뒤, 구매한 마카롱 사진을 올리면 매달 베스트포토 3명을 뽑아 랜덤마카롱 9구세트를 주더라구요. 지정 해시태그( #슈가슈가슈가 #광주마카롱 )과 함께 계정을 태그해 올리면 참여 완료!! 쉽고 간단하니 인스타 꿀이벤트도 참여하면 1석2조네요ㅎㅎ마카롱판매하는 카페 가면 꼭 있는 꼬끄후레이크! 마카롱 못지 않게 맛있는 꼬끄후레이크~ 다이어트 중인데 마카롱이 먹고싶다면 필링을 제외한 꼬끄후레이크 강추해요ㅋㅋ아담한 크기의 카페인만큼, 테이블은 3개가 있구요.밥 먹고 잠깐 들려서 이야기나누고 가기 좋을거같아요ㅎㅎ인스타샷, 거울샷 찍을 수 있는 전신거울 포토존도 있네요ㅎㅎ사진 안찍은지 오래라 전 패쓰....ㅋㅋㅋ희망이랑 왔으면 희망이 찍어줬을법한 예쁜 전신거울:) 집에 하나 있음 좋겠어요ㅋㅋㅋ랜덤 9구는 반투명 상자에 포장을 해줘서 선물해주기에 딱이겠더라구요. 슈가슈가슈가 마카롱이 맛있어서 다음에 운천저수지 근처 오면 다시 들리려구요. 재방문하고 싶을 정도로 맛있었던 마카롱~ㅋㅋ날씨가 추웠지만, 포기할 수 없었던 아이스아메리카노ㅋㅋ 커피맛이 진하지않고 고소하고 담백해서, 맛있었어요ㅎㅎ 얼음 모양이 동글동글했던게 인상적이였던 광주디저트카페 슈가슈가슈가:D제가 포장해온 랜덤6구는 사랑에빠진딸기, 고구마케이크, 말차오레오, 딥초코, 흑임자팥떡, 마지막은 이름을 까먹었네요^^:;ㅋㅋㅋ 마지막꺼는 희망이 줬는데 치즈향이 한가득인 맛이였답니다. 치즈마니아 딸래미에게 딱 맞는 취향저격 맛이였어요ㅋㅋㅋ날씨가 추워진만큼 집순이 생활중이였는데ㅋㅋ 오랜만에 밖에 나온만큼 볼일 다 보고 집에 들어갔어요!테이크아웃한 음료 덕분에 돌아다니면서 목마름 없이 다닐 수 있었네요ㅋㅋ집에 오자마자 마카롱 개봉! 한개씩 낱개 포장되어 있어 나눠먹기에도 좋고, 선물용으로도 좋아요.처음 맛봤던게 바로 요 딥초코 맛인데 진짜 넘 맛있어요.필링이 아주 예술! 진한 초코의 맛이 기분 좋게 만들거든요ㅋㅋㅋ먹고나서 행복해졌다는^^사실 제가 그렇게 막 마카롱을 좋아하는 편은 아닌데, 그래서 지금까지 마카롱을 먹어본게 다섯손가락에 꼽을 정도예요ㅋㅋ왜이렇게 주변에서 마카롱이 맛있다고 추천해줬는지 이해가 갈정도로 맛있어서 개봉한순간 그자리에서 3개를 순삭해버렸답니다....ㅋㅋㅋㅋㅋ말차 좋아하신다면 말차오레오도 강추! 슈가슈가슈가 처음 방문 했는데, 백옥같은 피부가 인상적이였던 여사장님..마카롱을 참 맛있게 잘 만드시네요ㅋㅋ고구마케이크는 기대이상으로 맛있었던 맛이예요. 고구마 맛이 나는 마카롱? 상상이 안됐는데ㅋ 먹어보니 맛이 괜찮더라구요ㅋㅋ필링 듬뿍 슈가슈가슈가 마카롱~ 진짜 JMT 인정!ㅋㅋ 아직 먹어보지 못한 맛이 여러개라...다음에 상무지구가면 꼭 다시 들려서 사먹으려구요.예쁜거 보면 나눠먹고 싶은거 저만 그런거 아니죠?ㅎ다음에 친구 만나면 마카롱 선물해주려구요. 맛있어서 같이 먹고 싶은 친구가 생각나네요:D광주디저트카페 쌍촌동카페 슈가슈가슈가 마카롱이 맛있어서 이근처 사시는 분들이 부러울정도 ㅋㅋ 왜 저희집근처에는 마카롱파는 카페가 없는건지 ㅠ_ㅠ 오랜만에 달달하고 맛있는 마카롱 먹고 기분전환, 힐링 제대로한날이예요!^^ 남편도 한개 줬는데 맛있다고해서 재방문 예정인 슈가슈가슈가ㅎㅎ 포장도 깔끔하고 예뻐서 선물용으로 강추합니다ㅎㅎ"
"점심 먹은 후에는 배불러도 뭐다? 디저트다!동명동에 위치한 광주 디저트카페 #코코로나인 go!#광주카페 #광주디저트카페 #광주빵집 #동명동카페 #동명동디저트카페 #동명동빵집 #코코로나인주소 : 광주광역시 동구 장동로 36전화 : 010-2364-5023이미 인스타나 블로그에서 유명한 동명동 디저트카페 #코코로나인#믿먹코나 (믿고먹는코코로나인) 태그도 있던데 먹어보니 인정따리 인정따홀에 테이블 4-5개로 많고 커텐 쳐진 살짝 프라이빗한 공간도 있고좌식으로 편하게 앉아서 디저트 먹으며 담소 나눌 공간도 있다악세사리 소품도 같이 판매하시는 듯, 귀걸이 팔찌 목걸이 삔 등 다 예쁨옆에는 드라이플라워박스도 있었고 생일모자, 생일초 다양하게 판매중디저트카페답게 음료도 다양하고 코코로나인만의 메뉴들도 가득했다ACC 주차장도 1시간 무료에 케익 쿠폰도장도 있다눈이 휘둥그레지는 다양한 디저트들! 종류도 많고 퀄리티도 대박에 포장박스도 예뻐서 선물하기 좋을 것 같다음료에 들어가는 청도 직접 담그시고 디저트도 전부 수제인 #코코로나인다른 블로그 보니 딸기케이크가 있을 때도 있던데 그 때마다 제철과일을 써서 만드시는 것 같았음케이크들 말고도 앙버터모나카, 다양한 샌드위치, 샐러드가 있는데 다이어터분들 먹기 좋을 것 같음난 에그코우슬로 먹었는데 이거 대박, 서브웨이 좋아했는데 이 샌드위치가 더 맛있음 찐탱으로 REAL파운드케이크, 브라우니, 바게트, 치아바타, 쿠키, 스콘 등디저트가 진짜 많은데 그만큼 퀄리티도 뛰어나서 광주 빵집투어하시는 분들 여기 꼭 와주셨으면!음료는 먼저 다 골랐고 디저트 고르는데에 시간을 좀 쓰고 결제하고 나오려는데사장님이 접시를 고르라고, 네? 했더니 내가 고른 접시에 담아주신다고 그러셨다 ᕕ( ᐛ )ᕗ내가 고른 접시에 예쁘게 나온 디저트들과 맛있는 음료들, 1인 1음료 1디저트고르는데 꽤 시간을 썼지만 코코로나인 디저트들 중에 뭘 골랐든 다 성공했을 것 같다깔끔했던 아메리카노에 많이 달지않아서 먹기 좋았던 흑임자오페라상큼했던 메론소다에 달달한 콘옥수수와 계란 가득했던 에그코우슬로 샌드위치달달한 초코 코나치노에 달콤 촉촉했던 무화과 미니케이크까지 모두 성공 ლ(´ڡ`ლ)많이 먹었지만 아쉬워서 스콘이랑 크림치즈칩 브라우니 포장스콘은 남동생이 먹고 브라우니는 내가 먹었는데 이거 완전 ღ단짠의 정석ღ퀄리티 좋은 디저트들이 다양했던 동명동 디저트카페 #코코로나인맛도 좋아서 지인들 선물로도 좋을 것 같은 수제제작 디저트들, 쫀맛탱"
"🌟메리 크리뚜마뚜 입니당!🌟이날은 친구 동네에서 잠시 만나느라일곡동으로 제가 갔어요.일곡동은 예쁜 카페가 많더라구요!그 중에서도 광주디저트카페 숨인카페 입니다:)평일 저녁이라 한산해서 길가에 주차했어요.여기 입구가 너무 예뻐요...❣️참고로 아이폰12로 바꾸고 즐거워서사진이 조쿰 많습니당..꺅💓💓💓크리스마스 분위기로산타 대롱대롱 달려있는거 졸귀탱.광주북구카페 숨인카페에는 좋은 점이 있어요.모든재료도 신선한 재료에다가,일회용품까지도 친환경 천연소재만 사용하신데요!요즘 코로나로 카페 내에서 일회용품 많이 쓰잖아요.사실 그럴 때마다 마음이 조금 불편했는데숨인카페는 친환경 천연소재라고 하니까 좋더라구요.메뉴판이랑 옆에 사진 보고 한참 고민🤔이렇게 주문 했어요!주문 하고 보니 수제청이 이렇게나🤭광주디저트카페 숨인카페에서는과일청에도 인공색소, 가형시럽, 보존제가들어가지 않는다고 해요.거기에 자일로오스 설탕 사용!!과일청은 판매도 하는 것 같습니당!숨인카페 내부는 아기자기한 편이에요.좌식으로 된 자리 엄청 편해보여서 앉고 싶었는데,다른 손님이 계셨어요 ㅠㅠ보여드리고 싶어서 자리 비었을 때 찍었어요 ㅎㅎ먼저 나온 그래놀라요거트랑 케일사과주스.사실 요거트는 어딜 가도 맛있지만,위에 올라간 과일이 너무 신선했어요.제가 느끼기엔 용과 빼고 생과일 인 것 같아요❣️숨인카페의 디톡스주스인 케일사과주스:)단맛이 다른 곳에 비해 적은 편이었지만제가 원했던 건강한 디톡스주스 맛이라 저는 좋았어요.플레인크로플 등장!한동안 크로플 많이 먹어서 근래에는 잘 안 먹었거든요.오랜만에 먹으니 크로플은 쫀득하고아이스크림은 달달하고!!! 넘모 맛있습니다. 크리스마스 기념이라며파운드케이크는 조금 맛보라고 주셨어요.헤헤 서비쑤 최고 💜🙆‍♀️💜스트레스 받고 퇴근했는데광주디저트카페 숨인카페에서 힐링했어요.편안한 분위기에서 힐링 최고 ㅠㅠ참고로 화장실도 깨끗해요~!화장실 가는 쪽에는이렇게 예쁜 꽃들과 함께 거울샷 찍을 수 있게 ㅎㅎ오늘도 거울을 그냥 지나치지 못했슴다.#일곡동카페 #숨인카페"
"맛있는 광주디저트카페 찾다가 무스케이크 전문점인 광천동 카페 다애 다녀왔지요!!!!맛있는거 먹고 또 맛있는 디저트 먹으러 찾은카페 다애전부터 가보고 싶었던 카페리스트였는데 헤헤광천터미널 가기전 사거리 용쓰91 가게 옆에 위치한 광주디저트카페 다애광주디저트카페중에서도 특별한 카페 다애는무스케이크 전문점으로비주얼 짱, 맛도 갑인 무스케이크를 맛볼 수 있는곳이에요광주에서 무스케이크를 판매하는곳이 많지 않아!신기하고 꼭 가보고 싶었던 카페였죠 영업은 오픈11시부터 마감22시까지구요매장은 깔끔하고 분위기있는 인테리어였어요한5팀정도 수용가능할듯한 매장규모사람들이 꽤 많더라구요! 터미널이랑도 가깝고 야구장이랑도 가까워서 이 근처 카페 찾으시는분들에게 추천하고 싶어용깔끔하고 예쁜 인테리어의 카페다애카페 가운데 음청 큰 거울인테리어가 있는데!왕고급스러우면서 멋지다리~~~ 사진찍기도 좋구요식물도 많아서 제수타일이었어용 헤헤자리잡고 주문부터광주디저트카페 카페다애 메뉴판이에요커피류부터 커피아닌류, 시그니처메뉴, 티까지 종류가 다양해요우리는 고민하다가 카페다애 인기메뉴라 할 수 있는 롱포카토(마카롱아포카토)랑신메뉴 파인애플 패션프루츠에이드 주문했어요파인애플 패션프루체이드는 이번에 신메뉴로 나왔는데인기도 많고 맛있다고 하더라구요>< 궁금쓰!!!카페다애 옆집인 용쓰91에서 식사를 하고 카페다애를 방문하여 영수증을 보여주면음료 20%할인된다고 하니 참고하세요식사와 카페를 한세트로 즐길 수 있겠쥬 그리고 제가 카페다애를 꼭 방문해보고 싶었던 이유바로 쇼케이스속 무스케이크 디저트 비주얼 때문이죠!!!!왕 짱이네요비주얼 미쳤!!! 너무 예쁜거 아닌가요?먹는건가 싶을정도로 넘 예쁜 무스케이크아무르 하트모양 무스케이크도 있고 말차포레스트, 몽블랑, 밀푀유, 딥다크비쥬, 티라미수까지 그리고 마카롱도 있더라구요~~~ 마카롱까지 취향저격이당어떤걸 먹어야 잘먹었다고 소문이날까?하다가 ㅋㅋㅋ밀푀유나베는 만드는데 시간이 조금 걸린다고 해서바로 먹고싶은 마음이 큰 우리는 달달한 딥다크 비쥬로카페다애 무스케이크는 2개부터 포장을 추천한다고 해요상자안에 공간이 많아 흔들려 모양이 흐트러질 가능성이 높아 2개부터 추천이요 무스케이크 포장하러 또 찾고 싶은곳비주얼도 예쁘고 선물하면 받는사람이 너무 만족해할 선물일거 같아요디저트 좋아하는 친구들에게 선물하고 시푸다!!! 아 그리고 카페다애 초대박 오픈 이벤트도 하더라구요당일 5만원이상 결제시, 2만원이상 3회적립시 두가지경우로제주도2인 왕복여행권+렌트 또는 단체관광+요트투어를 무료증정한다고 해요!!!!금방 채울 수 있을거같은 느낌이에어?ㅋㅋㅋ이러다 제주도 가는것인가!!!!ㅋㅋㅋㅋ주문한 디저트와 음료가 나왔습니당먼저 딥다크 비쥬 무스케이크카라멜, 찐한 초코 커피맛을 즐길 수 있다고 하던뎅비주얼에 한번 감탄하구요!!! 달달하니 맛도 좋았던 먹기 좋게 잘라서 먹어볼게요제가 주문한 이 음료가 카페다애 신메뉴인 파인애플 패션프루츠 에이드에요위에 올라간 청포도 먹어주고음료 들이켰는데 왕! 대박 머지 너무 매력있고 맛있다리제가 에이드를 좋아하는편이 아닌데도 이건 진짜 맛있었어요아래 파인애플 조각난거 듬뿍 패션프루츠도 들어가있는데달달 청량감도 돌고 개운하고 맛있다눙><그리고 이게 롱포가토에에요롱포가토가 머지?했는데 아포카토인데 위에 마카롱이 올라가네요!!!조각난 마카롱 먹기 좋은 크기였구요샷부어서 먹었는뎅우와!!!!짱이다리~~~ 맛있는 무스케이크에 특별한 음료 조합까지 느낄 수 있는 광주디저트카페 카페다애롱포가토는 샷 부어서 아이스크림이랑 마카롱 같이 올려서 먹었는데달달하면서 커피맛도 느낄 수 있고 맛있더라구요!무스케이크도 맛있게 조각내서 폭풍흡입!!!달달한거 좋아하는 제 취향저격 무스케이크네요부드럽고 커피맛을 느낄 수 있어서 좋았고달달하니 당충전 제대로했던 맛있는 무스케이크비주얼도 너무 좋고 특별하면서 맛있는광주디저트카페 광천동 카페다애"
"안녕하세요 잇님들 ! 요즘 흑당버블티가 유행이라고 하던데 그래서 저도 먹고 왔습니다!! 흑당버블티 끝판왕 * 흑화당 *버블티 진짜 좋아하는 버블티덕후인데 ㅠㅠ 흑화당 생기기전까지 제 최애는 *차 흑당버블티 였어요 하지만, 흑화당을 알고난 후 최애 바뀜 ..!!!!!!입구에서부터 느낀건데 사람 진짜 많아요 매장 사진 찍고싶은데.... 사람이 많으면 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 초상권땜에 사진찍기가 어려워요 ㅠㅠ 그만큼 흑화당 충장로점이 핫한거겠죠 ?!사람들이 좀 빠지고나서 사진찍은건데 의자 세상 편해보여욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나름 포토존이네요광주 디저트 카페흑화당은 한국에서 대만현지인이 와서 직접 만드는 진정한 대만 수제 누가크래커 맛집이예요 ! (아이스 홍차 또는 아이스 아메리카노와 꿀조합)이 조합 완전 추천해드려욥코인누가크래커 = 커피누가크래커코인누가크래커 종류 중 대표메뉴가 커피 맛인데보통 ‘커피누가크래커’라고 불려요 !! 사람들이 한국에 아직 없다고 생각해서 구매대행해서 많이 주문하는데 '몽샹82'매장 혹은 온라인몰에서도 직접 구매가 가능하다고 해욥원산지표기도 꼼꼼하게 !!!!흑화당 충장로점은 버블이 수제예요 !!! 매장에서 직접 쫄이는 흑설탕 버블 밀크티 !!쫀득하게 끓인 버블을 담으시는데 이것또한 흑화당만의 비결 !저는 흑화당버블밀크티 1버블아이스크림 1 누가크래커 1 이렇게 주문했어요기대된드아아아ㅏㅏㅏ! !!두 둥 ! 광주 디저트 카페 흑화당 흑당 버블티 와 흑당버블아이스크림요즘 핫한 흑설탕 버블 밀크티, 흑당버블 아이스크림인데 진짜 꿀맛이예요 쫀득 쫀득한 버블은 진짜 ㅠㅠ 최고잘저어주면 수제로 쫄인 버블이 올라와요 ㅠㅠ 크 .... 진짜저 흑설탕 좋아하는데 ㅠㅠㅠㅠ평소에 흑사탕도 좋아하거든요 ㅜㅜ 밀크티보단 아이스크림에서 흑사탕 맛이 나서 지이이이인짜 !!! 좋았어요잘 저어주면 이런색깔이 되는데, *차에서 먹었던 흑당버블티랑은 완전 다르더라구요 더 진하고 더 달아요 더 맛있구요 !흑당버블아이스크림 한겨울에 찾을정도로 반응 좋은 아이스크림이라고 해요!흑화당만의 특별한 메뉴이기도 하고 비법으로 만들었다고 하는데 이날 부로 저의 인생아이스크림 등극했습니다 !!!!버블과 환상궁합이예욥건강한 재료로 건강하게 만드는 누가크래커는 100% 국내산분유와 천연무가염버터로 만들어요 !!!!!누가크래커 맛있게 먹는 tip실온에서 드세요 ! 여름엔 실온에 두고 먹으면되는데 요즘같은때는 실온에 뒀더니 왜이렇게 스르르 녹아버리는걸까요포장도 예뿨 ❤️대만 다녀온 언니가 누가크래커를 사다준적이 있는데, 대만 누가크래커보다 훨 씬 맛있더라구요 진짜 인생누가크래커단짠의 조화 옳은 조합 !녹차, 초코, 딸기, 오리지널, 크랜베리 맛이 종합적으로 들어간 세트예요 그 중에 크랜베리맛을 먼저 뇸뇸뇸개인적으로 크랜베리맛이 제일 맛있더라구요겉은 야채크래커 같고 속은 쫀득을 넘어서 쫄깃해요 !딸기맛도 맛있었어요 !!!흑화당 이제 진짜 자주 갈것같아욥 ㅠㅠ!!이렇게 더운날씨엔 먹어줘야해요 흑화당버블밀크티 !!!!흑화당 마시며 무더위 이겨내세요 !"
"#광주동명동카페 광주디저트카페 #동명동카페cafe. 파티세리우프[광주 동명동 카페, 파티세리우프]▶주소: 광주광역시 동구 동계천로 132(동명동)▶영업시간: 낮 12시 ~ 밤 9시안녕하세요. 블로거 '분홍이'에요.오늘은 광주 동명동 카페 중에서인테리어도 예쁘고, 맛있는 디저트가종류별로 잔뜩 있는 #디저트맛집#파티세리우프 카페를 소개해드릴게요.제가 광주 동명동 카페 파티세리우프를 방문한 건지난 주 비내리는 날 오후였는데요.동명동에는 예쁜 카페나 맛집이 참 많고 좋지만주차가 어렵다는 단점이 있는데파티세리우프는 주차장이 따로 마련되어 있어주차가 편해서 너무 좋았던 곳이에요~최근 광주 동명동 카페 파티세리우프의영업시간이 조금 변동되었더라구요~변동 된 영업시간은낮 12시 부터 밤 9시 까지!영업시간 참고하셔서 착오없으시길 바래요.최근들어 스트레스를 많이 받아서 그런지달달하고 맛있는 디저트가 너무 땡기더라구요.이 날도 친구라 광주카페탐방, 카페놀이를 하는데디저트가 맛있는 예쁜카페를 찾아보다가이 곳을 발견하게 되었어요~요즘은 코로나19 바이러스 때문에일상생활에 많은 변화가 생겼는데요.그중에 한가지라고 하면항상 마스크를 착용해야 된다는 점과요즘엔 어딜가나 발열체크 및 손소독제 사용,그리고 출입명부를 작성하게 된다는거죠~광주 동명동 디저트 카페 파티세리우프에서도코로나19방역 관리의 차원으로손소독제와 출입명부가 잘 비치되어있었어요.일단 입장 후 방역 규칙을 준수 한 뒤디저트로는 어떤것들이 있는지 둘러봤는데친구랑 저랑 디저트 보고 눈이 휘둥그레졌어요~종류도 정말 많고 다양한데다가하나같이 너무 먹음직스러워 보여서먹고싶은 디저트가 한두개가 아니었죠!썸머코코유주6.8체리타르트(시즌)7.2쑥쑥팥팥 (글루텐프리)6.5밀크티 롤케이크6.2제가 좋아하는 밀크티도 있었는데예쁜 스마일이 그려진 보틀밀크티는병도 귀엽고 예뻐서 탐이났구요~제가 초록초록한 녹차, 말차, 쑥이런 재료를 이용해서 만든 걸 좋아하는데#쑥쑥팥팥 케이크며 #쑥라떼 며초록초록한 디저트와 음료는완전 제 취향저격 메뉴들이었답니다.한두가지 음료와 디저트만 봐도정말 마음에들고 좋았던 카페~!친구랑 같이 했던말,인테리어도 예쁘고, 디저트도 맛있고,""여기오길 참 잘했다.""이 날의 광주 카페탐방, 카페놀이 성공적!물만난 물고기 마냥 먹고싶은 디저트를하나씩 골라서 먹기로 했는데이것도 먹고 싶고 저것도 먹고싶고하나만 고르기 너무 어렵고 힘들어서이 날은 그냥 디저트 파티ㅋㅋㅋㅋㅋ파티세리우프에서의 디저트 파티ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ행복한 디저트 타임을 보내봤어요 >0<일단 생긴게 너무 예뻐서홀딱 반해버린 디저트, 썸머코코유주~!노랑노랑한 우주선 모양에예쁜 데이지꽃이 올라가서너무 사랑스러운 비주얼 아닌가요?이쁘기만 하면 섭섭하쥬~이쁜게 맛도 좋으니광주동명동카페 파티세리우프는디저트 맛집으로 인정 인정~!속을 반으로 갈라봤더니겉만 예쁜게 아니라 속도 예쁘더라구요~고흥 유자를 사용해서 그런지전체적으로 유자의 상큼함과레몬의 상큼함이 더해진 맛과 향이 멤돌았어요.이건 완전 나를 위한 메뉴 조합ㅋㅋㅋ진한 쑥라떼와 쑥쑥팥팥 케이크~!이름만 들어도, 겉모습만 봐도뭔가 비주얼적으로 두 메뉴가 찰떡이죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초록초록 '쑥'매니아들 여기로 모여랏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광주 동명동 디저트 카페 파티세리우프에서총 3가지 디저트를 먹어봤는데그중에서 우선순위를 정하라면개인적으로 저는 1위가 쑥쑥팥팥제가 좋아하는 꾸덕함과 부드러운 식감에쑥향도 은은하게 퍼지니까 좋고,또 달달한 팥 맛까지 더해져서쑥 좋아하고 팥 좋아하는 제 입맛에는완전 100점 짜리 케이크였어요~(지극히 개인적인 취향이니쑥이랑 팥 싫어하시는 분들은 다른거 드세요.)마지막으로 자르는게 조심스러울 정도로먹기 아까웠던 디저트는 체리타르트!체리타르트 같은 경우는 체리가 듬뿍 올라가서제철과일을 사용하다보니시즌메뉴로 이용이 가능하구요~다시오면 못 먹을수도 있으니까이번에 먹어보자고 골랐던 디저트에요.넌 어첨 이렇게 예쁘니?진짜 디저트 만드시는 분, 금손!체리는 그냥 먹어도 맛있는데이렇게 예쁜 디저트로 만들어 먹으니더 맛있었답니다 >0<노랑노랑해서 예쁘고 분위기 좋은 #동명동카페 파티세리우프디저트도 너무 예쁜데 맛있어서달달한 디저트 먹고 기분 업 >0<스트레스 받고 우울하신 분들께는더더욱 추천하는 디저트 맛집!분위기 좋고 예쁜 광주 동명동 카페파티세리우프에서 달달한 디저트 먹고행복해지세요~♥"
"수완지구에 매력에빠져버릴거같아요코지메이트 찾아가는데지나가는 길마다 어쩜저렇게 제 스타일인 카페가 이렇게나 많은지 ㅠ.ㅠ빌라들 사이에서하얗게 빛나던#코지메이트예전부터 와보고싶던 카페중하나였는데 드디어 오게 되네용!오고싶다가 오면 더 좋은법여기가 코지메이트의 포토존!저는 카페에 딱 포토존이 정해져있는 곳이 좋더라구요그치만 조용하고 좁은..햇살맛집그런느낌 ㅎㅎㅎ헿코지메이트 포토존에서 사진 열심히 찍어줬어요!다행히 사람이 없어서편하게 찍을수 있었어요딱 햇살이 지기 시작할때방문해서 더 분위기 있었어요왜 여기서 사진찍는줄 알겠더라구요진짜 막 찍어도 잘나와요 🤭 굿영업시간은12:00 - 22:00월요일은 휴무다행히 금요일에 방문했어요메뉴판!아아랑 고민하다가 아닛#쑥우유 ?!이런건 할매 입맛으로서 꼭 먹어줘야한다구요주문합니다케이크 비주얼 너무 가슴설레는데요..!친구는 음료대신에 #딸기생크림케이크주문했어요!다양한 쿠키류들도 가득해요👀지금와서 보는데 #에그타르트먹고올걸 ㅠㅠ저희는 입구 바로 앞에커튼쳐진 자리에 앉았어요여기도 햇살 +커튼이라서사진이 잘 나오더라구요전체적으로 카페가 베이지톤이라서어디앉든 잘 나올거같았어요귀여운 양모양 의자🤍카페 전체적인 모습이예요너무 맘에 드는 카페사장님이 직접 테이블로가져다주세요!쑥 우유비주얼은 약간 녹차라떼랑 비슷한거같아요휙휙 잘섞어서 마셔줘야해요!잘저으면 예쁜 녹색이 됩니다💚맛은 딱 쑥떡? 맛이라해야되나쑥 맛이 강해요!저는 맛있게 먹었는데친구는 자기 스타일 아니라구,,맛있는데,,딸기생크림케이크비주얼 진짜 ,, 천재친구가 몇입줘서 먹어봤는데진짜 입에서 녹더라구요이거먹고 밥먹으러 갈려고조금만 먹는건데 친구가사장님이 너무 맛있게 만들어서순삭이라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 홀케이크한판있어도 다 먹을수 있을만큼너무 맛있었대요디저트 맛집인정햇살좋고 분위기좋고커피한잔 하기 좋았던 코지메이트☺️*내돈내산후기*"
안녕하세요^^!오늘은 간만에 새로생긴힙한 카페에 다녀왔어요 ㅎㅎ상무지구 5.18공원 맞은편골목에 위치한레트로즈 라는 카페에요!;)레트로 감성인가 싶었는데그건 아니고 그냥언어유희 같은 레트(로즈)🌹우산꽂이도 느낌 있는간판이네요 ㅎㅎ이거 하나로 벌써인스타 갬성 완성🤘매장도 생각보다 꽤 넓어요!이런 카페들은테이블이 좀 붙어있어서부담스러울 수 있지만생각보다 거슬릴만한 거리는 아니더라구요 ㅎㅎ자리나 소품 하나하나포토존이나사진찍을맛 나는 카페입니당 ㅎㅎ베이지&라탄 조합조아영ㅎㅎㅎ🧡💛하지만!이집 갬성도 갬성이지만방문해야 하는 이유는디저트가 맛있기 때문이죠!!!쿠키나 머핀같은 것도 있고요런 케익들도수제케익으로 여러종류가 있어요 ㅎㅎ케익에 꽂을만한초도 귀여운것들로다양하게 준비되어 있네요 ㅎㅎ눈길을 끌었던게손님중에미니 레터링케익을주문해서 찾아가는 손님도 있었는데레터링 케익은 가격도 너무비싸고 부담되잖아요 ㅎㅎ그럴때 요 미니 레터링 케익을준비하면 저렴한 가격에잊지못할 케익을 선물할 수 있어서좋은거 같더라구요!🎂저도 담에 케익이 필요하면여기에서 주문해봐야 겠어요!상무지구 레트로즈메뉴판입니다 ㅎㅎ시그니처 음료는흑임자라떼이고앞에 B가 붙은 메뉴들은잘나가는 베스트 메뉴래요 ㅎㅎ시그니처 음료인 흑임자라떼를먹어볼까도 했지만저희는 케익을 더 맛있게 먹고 싶어서달지 않은커피로 주문했답니당 ㅎㅎ이 카페에 와야 하는 이유222검색해보다가 요 아이보자마자 콜 하고 왔어요 ㅎㅎㅎ귀여웡☺️🤤카운터에서 엿보이는사장님의 인테리어 센스 ㅎㅎ데코가 정말 센스있어요!저도 저렇게 맥시멀리즘으로인테리어를 꾸며보고 싶지만센스가 부족해서강제 미니멀리즘....ㅋ요렇게 잘 조합해서붙이는거 넘 귀여워용 ㅎㅎㅎ테이블마다 이런 이쁜 화병이 놓여져 있었구요 ㅎㅎ그래서 사진도 더 잘 나오는거같아요 ㅎㅎㅎ짠!저희가 시킨 음료와 디저트가 나왔네요 ㅎㅎ이건 로투스 치즈케익!신박하지 않나요맛있는 두개의 조합이라니😆이건 보자마자먹어봐야 겠어!하고 시켰어요 ㅎㅎ가격도 3000원으로 저렴했어요 ㅎㅎ아 여기 가격이 전체적으로맛에 비해 엄청엄청 저렴한거 같아요!얘 말고 쿠키도 2500원밖에 안하고다른 카페들보다500-1000원 정도 더 저렴한거같더라구요!이건 생크림딸기 케익🍰맛없기 힘든 케익이지만레트로즈만의 맛이 있더라구요생크림이 그냥 생크림이 아니라검은색 오레오...?흠그것보단 훨씬 작은게섞인 생크림이라서 더달면서도식감이 있어서특이했구요촉촉한 딸기케익이라기 보단딸기를 아끼지 않은 카스테라빵에생크림 얹은 케익 느낌!!무튼 맛있었습니다👍나름 여기서만 먹을 수 있는케익맛 같아서진짜 또와서 먹고 싶었어요!!거기에 같이 마신 카페라떼와 아.아도 맛있었어요 ㅎㅎㅎ😋로투스 치즈케익은상상한 맛 그대로 재현되서진짜진짜 제 취향이었어요저게 보인다면 꼭 한번 드셔보세요!저희도 마지막 조각 겟해서맛있는 디저트를 맛볼수 있었어요 ㅎㅎ케익이 맛있는 상무지구 신상카페레트로즈🌹🌹완전 추천합니당👍👍#상무지구신상카페#쌍촌동신상카페#광주신상카페#광주디저트카페#상무지구디저트카페#상무지구카페#상무지구추천카페#상무지구카페추천#레트로즈#상무지구레트로즈
"크리스마스를 맞이하기 전,동생과 오붓하게 카페를 가기로 하였다.그래서 찾은 지산동 필라소피아광주카페, 광주디저트카페, 광주맛집_필로소피아예전에 필로소피아에서 먹은 케익이 생각나 다시 찾았다.광주카페, 광주디저트카페, 광주맛집_필로소피아 는양만휘칼국수집과 같은 건물에 위치해있다.사람이 없는 시간에 찾은 우리는 주차도 편하게 했다는..^_^(초보운전에게 아주 편한 주차였다!!)입구에서부터 느껴지는 고풍스러운 카페느낌~깔끔하면서 고풍스러운게원피스입고 이쁘게 올것을.. 후회했다.(맨투맨입고 최대 편하게 온 1인..)(저번에도 같은 다짐을 한 1인..)(사람은 같은 실수를 반복하지...)계단을 오르면 나오는 2층 ❀ 필로소피아 ❀광주카페, 광주디저트카페, 광주맛집_필로소피아넓고, 깔끔하니고급스러운 느낌이 너무 마음에 들었다.다음에는 인생사진 찍으러 오리라~~~-주문 내역-❀ 아이스아메리카노❀ 자바칩프라푸치노❀ 생딸기케익❀ 쿠앤크? 오레오? 케익(1인  1케익은  당연한 소리!)크리스마스 느낌나는 저 쿠키케익?크리스마스 느낌 뿜뿜나는게귀여워, 내 스타일 >__<유리 창문을 통해 주방이 보이기 때문에케이크 만드는 것을 구경할 수 있다.깔끔한 주방에서케익이 정성스럽게 탄생하는 장면을 볼 수 있었다.주문하고 카페 어디 앉을까 주변을 둘러보는데.....왜이렇게 이쁜 자리가 많아?(자리 선정에 고민이  많았닼ㅋㅋ)광주카페, 광주디저트카페, 광주맛집_필로소피아창문이 크게 있어 밖이 내다보이는게 속이ㅣ 뻥 뚫렸....!!!!답답함을 느낄 수 없는 뻥 뚫린 카페다.케익이 폭신폭신해보이는게빨리 먹고 싶은데..너무 귀엽게 생겨서...침흘리면서 찰칵찰칵,사진으로 엄청 남겨두었다....ㅋㅅㅋ(너무 많아서 베스트 포토 몇개만.. 골랐다...)자바칩 프라푸치노 잔도 이쁜데초코 범벅....ღ 초코가 아그작 씹히는 게.. ღ 광주카페, 광주디저트카페, 광주맛집_필로소피아스트레스 날라갈만한 초코 달달함이 느껴졌다! 마싯쒀~!!❛˓◞˂̵✧ 폭신폭신한 딸기 케이크..딸기가 얼마나 많이 들어가있던가딸기시럽을 따로 뿌린 줄 알았다ㅋㅋㅋ(작은 동생 눈이 동그랗게 커짐...!!)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크리스마스 분위기 나는 이 귀여운 친구는오레오 뿌신? 쿠앤크 느낌이 가득한꾸덕꾸덕한 크림으로 가득한... 너무 맛있오....ღ(큰 내눈이??? 더 커졌다고 한다ㅋㅋㅋㅋ)(스스로 큰눈이라고 하다니... 양심 없어...ㅋㅋㅋㅋㅋ)(주의할점! 입술 초록색으로 변함ㅋㅋ) 블로그 쓰면서도...저 쿠키케이크??... 다시 먹고싶옹...ㅠㅠㅠ광주카페, 광주디저트카페, 광주맛집_필로소피아5분도 안되서송남매는1인 1케이크와 음료를 다 마셨다*^^*대단해동생이랑 케이크에 너무 만족해서케이크 먹고 싶을 때여기,지산동 필로소피아 와서케이크 왕창 시켜놓고 먹기로 했닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(케이크로 배 터트리기로 함)여유롭게 커피와 케이크 먹고나서는넷플릭스도 보고...여유도 잔뜩 부렸다...ㅋㅋㅋ(이런게 힐링이지 ❛˓◞˂̵✧ )카페 자체가 크고 깔끔, 조용해서 여유부리고 쉬기가 너무 좋았....의자도 편하고쿠션도 푹신푹신하니... 너무 좋았다!2층과 3층 테라스로 올라가는 계단도 깔끔하고여기저기 포인트 인테리어가 잘 되어 있었다.깔끔하고 세련된고급진 느낌의 카페를 원한다면??광주카페, 광주디저트카페, 광주맛집_필로소피아강추!!!!!!!!!테라스로 올라가는 계단에 위치한 샹들리에궁전에 온 느낌이다.....다음에는 심플하게 이쁘게  입고샹들리에앞에서 사진 찍어야지~~~~~~~~~~~~~~~~~~~(추워서 테라스 구경은 잘 못한...ㅠㅅㅠ)화장실 가는길에 볼 수 있는포토존!!❛˓◞˂̵✧ 거울사진을 원한다면물방울 모양??의 거울에 서서 찍으면 된닼ㅋㅋ여기는 필로소피아 화장실~~~~화장실도 너무 이뻐서사진을 엄청 찍었으나..노메이크업은 어디다 쓸수 없어....ㅠㅠㅠ....간신히 건진 이 영상을 인스타 스토리에 올렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋ( https://instagram.com/starla_bo_?igshid=fqlxv1qv07hf )나름 느낌 있는 스토리였다~ㅋㅋ광주카페, 광주디저트카페, 광주맛집_필로소피아동생이랑 간만에 나가서맛있는 케이크도 먹고 분위기있는 곳에서 한껏 여유도 부리고 왔다!간만에 느끼는 힐링타임이여서매우 만족스러웠닼ㅋㅋㅋ다음에 또 가야징 ❛˓◞˂̵✧ "
"광주베이킹, 광주전남베이킹수업광주마카롱수업,파운드클래스마카롱클래스, 타르트클래스,컵케익클래스티푸드,구움과자클래스,롤케이크클래스광주빵클래스 ,블랑제리클래스베이킹클래스,광주베이킹수업카페디저트창업수업목포,해남,광양,전남,경남베이킹,여수베이킹클래스순천베이킹,군산베이킹클래스르꼬르동블루,전남베이킹전주베이킹,목포베이킹카톡 rice0311010-6850-9445(스무크베이킹스튜디오)카페스무크 여기는스무크 카페와 스무크베이킹스튜디오 입니다!예쁜 사진이 나와서블로그에 올려보아염^^저희 스무크는명진고 정문과 후문 사이미니스톱 근처에 있어요~~처음 오시는 분들은 네비가뒷쪽으로 안내를 한다고 하네요 ㅠㅠ원룸건물이라 그런거 같아여!원룸건물 뒷쪽에서 앞쪽으로 오시면이렇게 땋~~~찾기 어렵지만 다들 잘 찾아오시네요^^;;;주차는 도로에 하면 되세여뒷쪽이 조그만한 주차장이 있지만거의 만차 ㅎㅎㅎ간판은 양쪽에 있는데넘 작아서 그냥 지나치기 쉬워요 큭작은 간판으로 밖에 인테리어를 해치지 않게~스무크 매장은 29평으로작지도 크지도 않은 매장입니다!근데 카페는 생각보다 크지는 않아요뒷쪽으로 카페 만큼의 공간이 있는제베이킹클래스 수업과 작업 공간이 있지요^^수업 오시는 분들은들어 올 수 있는 관계자외 출입금지 구역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쉬는 날 찍은 사진이라디저트가 진열이 되어 있지 않네욤 ㅎㄹ문을 열고 들어오면 왼쪽으로 보이는 공간~저 벽장 느므 좋아요~^^ㄱ 자 모양으로 벽장이 있는데너무 이쁘지 않나요??인테리어 디자이너의탁월한 감각~으로 완성!!요건 메뉴 만드는 곳이에요!여기도 어마어마하게 크지요~~10명도 서서 일 할 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋ여기 너무 크게 빼서 처음에 엄청 슬펐는데일 하다보니 넓어서 느므 좋아요!어차피 여기 좁힌다고테이블이 더 들어올 수 없었던구조였어요~그러니 일 하는 직원들도편하도 좋아욤!!완존 깔끔~~늘 이렇지는 않지만...어쨌든 완전 오픈형 주방입니다 ~그래서 항상 깔끔 하게 정리하라고잔소리..ㅎㅎ저기 뒷쪽은 화장실!그리고 전신거울이 있어서거울샷 찍기도 좋아욤^^예쁜 공간~~스무크는 요렇게 생겼답니다^^#카페스무크 에 놀러오세요#스무크베이킹스튜디오 에 놀러오세요~#광주베이킹 #베이킹수업 #카페스무크 #스무크카페 #수완지구카페 #광주카페 #광주핫플 #광주베이킹 #광주디저트카페 #디저트클래스 #광주디저트수업 #광주신상카페 #광주디저트카페 #디저트카페 #광주예쁜카페 #광주햇살카페 #광주딸기맛집 #광주딸기라떼 "
"안녕하세요~ 오늘은 일곡동 카페거리에 왔어요!광주 일곡동 카페거리에는 정말 예쁜 카페들이많은데 그 중에서도 오늘 저희가 방문한 곳은 광주디저트카페 숨인카페입니당~!주차장은 따로 없는 골목이라 주변 빈 공간에노상주차를 하셔야해요🚙빨간색과 초록색의 조합 때문인지벌써 연말 느낌과 크리스마스 분위기가나는 것 같아요🎅🏻따뜻해보이는 광주디저트카페 숨인카페로들어가볼게요~광주디저트카페 숨인카페는 편안한 느낌을 주는조명 인테리어 때문에 힐링하는 기분이 드는카페예요 전쟁같은 평일을 보내고 주말에 찾아왔는데정말 힐링하러 온 느낌이었어요광주디저트카페 숨인카페에는특별한 점이 하나 있어요!카페에서 사용하는 모든 제품들이 친환경천연소재로만 이루어져 있는 그린카페라는점이에요~~일회용품까지도 친환경 천연소재만을사용하는 광주디저트카페 숨인카페입니당👍🏻테이블 석도 있지만이렇게 바닥에 앉을 수 있는공간도 마련되어 있어요바닥에 따뜻한 보일러가 들어와서지금처럼 추운 겨울에 가기에도너무 좋을 것 같아요이 푹신한 의자와 쿠션에 세상에서가장 편한 자세로 앉아있었어요친환경 카페답게 식물이 정말 많았어요~식물이 많아서 그런지 겨울인데도 건조함이전혀 느껴지지 않았어요!바닥이라 엉덩이가 아플 수 있어서방석도 준비되어 있어요세심한 배려까지 느낄 수 있는광주디저트카페 숨인카페에요~광주디저트카페 숨인카페는디저트가 정말 맛있는 카페예요그 중에서도 요즘 가장 핫한플레인 크로플..!!제가 요즘 푹 빠져있는 디저트랍니당~광주디저트카페 숨인카페는음료들도 너무 예뻤어요~!저희가 주문한 음료 둘 다과일이 정말 많이 들어가 있었어요황금같은 주말에 달달고소한 크로플과상큼한 음료들의 조합은 정말 최곱니당광주디저트카페 숨인카페는모든 음료와 시럽, 디저트에 100% 자일로스설탕만 사용한다고 해요!친환경 재료들로 만들어서 그런지더 깔끔하고 맛있었어요광주디저트카페 숨인카페에서는매 달마다 특별한 에이드가 나와요~11월의 에이드는 샤인머스캣+크림슨포도+사과+라임+레몬이 들어가 있어요!다음 달에는 어떤 에이드가 나올지 기대가 되네용~~크로플애는 아이스크림이 올라가있으니, 아이스크림이 녹기 전에맛있게 먹어야해요!친환경 재료와 친환경 제품만 사용하는광주디저트카페 숨인카페!일곡동 카페거리에 가신다면숨인카페를 추천드립니당~~#광주북구카페 #광주디저트카페"
"안녕하세요-윤윤입니다아요즘 잘 돌아다니질 않아서그동안 차곡차곡 쌓아둔 윤윤의 보물상자를 열어서하나하나 꺼내 보려합니다~첫번째로 선정된광주 화정동 카페 아우터베이크하우스를소개해드리겠습니당 :-)입구에 들어가면 젤 먼저 보이는 카운터 모습이에요.집근처라서 저는 3번은 넘게 방문한 것 같아요~올때마다 느끼는거지만아늑한 분위기가 너무 맘에 들어요.커피 외에도 에이드와 차종류까지 모두 다양해서 여러가지 시켜봤었는데요.음료 레시피가 정말 특별한 것 같았어요.‘음료 진짜 잘 만든다’라는 생각이 들었오요!이날은 제가 저녁쯤에 가서 디저트가 거의하나씩 남거나 없더라고요 ㅠㅠ사실 디저트는 거의 소진일거 알고 가서 그런지이거라도 남아있어서 다행이라고 생각했어요ㅎ케이크 외에컵케이크, 쿠키, 브라우니, 파운드 등등다양한 디저트를 만나볼 수 있어요~보기만 해도 입맛을 자극하는 비주얼의 주인공들비주얼에 홀려 주섬주섬 집어들었어요~인테리어를 홈카페처럼 꾸며서 인지편하게 차 마시고 담소 나누기에 너무 좋은 공간이에요.실외에도 자리가 있어서날 좋은날에는 시원한 공기 마시며실외에서 차마시고 싶다는 생각이 들었답니다.아바라 2잔과말차라떼 4.8체리크림치즈타르트 6.0컵케이크 하나와 트로피컬 청포도에이드 5.5아인슈페너 4.5광주 디저트 카페로 유명한아우터베이크하우스라서일찍가지 않으면 디저트 보기 힘들다는 사실..ㅠ꼬옥 참고하고 가세요~지금 아우터 분위기와여름날의 아우터 분위기가 정말 다르죠~?올때마다 느끼는 새로운 기분이 너무 좋아서자주 찾아가곤 한답니당!소파와 내가 한몸이 된 듯한 느낌을 줄 정도로 너무 편한, 손맛과 정성이 느껴지는 디저트가 가득한,광주 화정동 카페 디저트 천국‘아우터 베이크 하우스’한번가세요 두번가세요 아니 세번 가세요 ㅎㅎ* 영업시간 *매일 10:00 ~22:00수요일 휴무"
안녕하세요 도담이네 입니다 :)오랜만에 전대에 갔다가 간광주 디저트 카페 일다9월에는 동명점도 생긴다네요!아기자기하면서도 앤틱한 느낌의 내부디저트가 이렇게 세팅되어 있구요~오레오마시멜로우 브라우니가 인기 디저트래요저는 이렇게 픽! 귀염진 아이들 ㅎㅎ음료는아메리카노+오리의휴일+러브레터소다 이렇게 주문!2층도 있더라구요!음료랑 디저트 기다리면서 2층도 고고은근 앉을 공간이 많은 광주 디저트 카페 일다윗층에는 만석이라 앞에만 찍고ㅠㅠ주문한 음료와 디저트가 나왔어요오같이 나온 엑설런트는 브라우니랑 같이 먹으면 된다고 해요!같이 먹으니까 찰떡이네 >_<그냥 먹을 때보다 더 마싰ㅎㅎㅎㅎ엑설런트 하나 더 주세요오광주 디저트 카페 일다힛 하트 모양 빨대아메리카노는 원래 2샷인데 대식이는 진하게 먹는걸 좋아해서샷 추가오리의 휴일은 (레몬에이드) 내꺼 ㅎㅎ위에 떠 있는 오리는 귀염귀염러브레터소다는 안에 베리류랑 젤리가 있더라구요!맛있게 뇸뇸하고 책 읽으면서 시간 보내구 왔네용ㅎㅎ광주 디저트 카페 일다(ILLDA)위치 알려드릴게요!
"광주디저트카페 찾다가방문하기로 한 디저트카페가 닫혀있어서다른 곳 검색후 방문한 #카페린느두암동 아파트골목쪽에 위치해있는데디저트종류도 많고, 음료도 생각보다 저렴해서달달한거 즐기기 좋았던 #두암동카페 카페린느두암동카페 광주디저트카페 카페린느주소 : 광주 북구 동문대로100번길 19, 다온빌 1층예약전화 0507 - 1428 - 4770오전 12시에 열고, 밤 10시에 닫는 곳월요일휴무빌라 1층에 위치한 카페인데 생각보다 넓었던 내부디저트 테이크아웃하는 사람들도 은근 많았다.좌석간 거리두기도 잘 되어 있어서요즘 같은 시국에 잠시 쉬다가기도조금은 안심되던 #두암동카페내가 방문했을 때는 브라우니가 많았던 날매일 라인업이 바뀌다보니 방문할 때마다다양한 디저트를 맛볼 수 있어서 좋을 듯1인 1음료 주문 필수디저트 라인업은 매일 인스타그램 참고하기www.instagram.com/jini_cafelune귀여운 쿠키종류들도 판매중뭔가 아기자기한 디저트 보고 있으니더 기분이 좋아졌던 크리스마스 이브날항상 그냥 마들렌만 봤었는데소보로 마들렌도 있어서 맛나보였당 ㅎㅎ다양한 디저트가 있는 두암동카페 카페린느디저트 포장시 기본포장은 종이봉투이고보냉포장시 금액이 추가된다고 하니 참고하시길귀여운 초들도 가득친구에게 작은 케익 선물하고 싶을때여기서 사가기도 적당해보임 ㅎㅅㅎ생일 때 작은 케이크 한번도 받아본적 없는데내년 생일에는 큰 케이크도 좋지만저런 작은 아기자기한 케이크도 받아보고 시픈 1인우리가 주문한 메뉴는퐁크러쉬와 아메리카노말차크림갸또와 바닐라브라우니달달한 퐁크러쉬는 무난무난아메리카노 가격은 3000원으로 저렴한 편바닐라브라우니 강추하고 시픔꾸덕하면서 부드러워서 맛있당말차갸또는 말차맛이 꽤 진하고크림이 많아서 호불호 갈릴 듯가격은 6500원바닐라 브라우니는 처음 먹어봤는데내 스탈이었던 기억이다음에는 소보로마들렌 먹어보고싶은 #광주디저트카페 카페린느우울할 때 달달한 거 먹으면 기분이 나아지던데디저트테이크아웃하기도 좋을 거 같은 곳다음에 다른 디저트 먹으러재방문해보고 싶은 #두암동카페 카페린느"
"최근 친구가 생일이라고 해서, 잠깐 일하는 곳에 들러 선물이랑 먹을 걸 챙겨 주고 왔는데요? 요즘 아무래도 사회적으로 거리 두기가 한참이라서 한 곳에서 즐겁게 식사 하기에는 조금 어려운 것이사실이잖아요? 그래서 축하하는 마음을 담아 줄 수 있는 게 없을까 하다가 특별한 날에 맞춰 케이크도 제작할 수 있고 또 맛있는 디저트도 함께 살 수 있는 곳을 찾게 돼서 다녀오게 되었습니다! 매장 자체가 굉장히 귀엽고 통통 튀는 곳이었어요. 사진은 꼭 찍어야겠다는 생각이 마구마구 드는 곳이었는데 친구 때문에 갔다가 이제는 단골이 되지 않을까 예상해 봅니다! 맛도 맛이지만 모양자체가 굉장히 예뻐서 선물하기에도 진짜 딱 좋은 것 같아요~ 제가 찾았던 곳은 슈가플래닛이라고 하는 곳이었는데 뜻이 당신의 우주를 달콤하게 채울 단 하나뿐인 행성이라고 합니다~ 가지고 있는 의미도 너무 예쁘지 않아요?그리고 제가 이 매장을 다녀오고 나서 주변 사람들한테 광주디저트카페 광주맛집추천 해 드리고 있는데 그 이유가 사용하는 재료 때문이기도 해요!보통은 밀가루를 사용하잖아요? 여기는 다쿠아즈를 밀가루를 전혀 사용하지 않고100% 국내산 쌀가루, 프리미엄 아몬드 가루로 만든다고 해서 건강을 생각하며간식으로 챙겨 먹을 수 있어서 너무 괜찮다 싶었어요! 안에 들어가는 크림까지 진짜 정성 가득 담아서 직접 만든다고 하는데 대단하죠? 맛에도 차이가 있을까? 싶었는데너무 달지 않고 겉은 바삭하고 속은 굉장히 쫀득한듯 퐁신? 했어요! 기존 다쿠아즈 모양과는다르게 하트모양으로 다쿠아즈를 만드시더라구요. 다쿠아즈는 프랑스 고급 디저트인데마카롱 아시죠? 사촌 정도 라고 생각 하심 될 것 같아요. 저도 이번에 알게 되었는데, 들어가는 재료는 거의 비슷하기는 한데 공정이 다르다고 해요! 마카롱은 머랭을 죽여서쫀득하게 만든다면 다쿠아즈는 머랭을 최대한 살려 겉은 바삭 속은 폭신폭신한 식감으로 만든다고 해요!아 이 맛은 진짜 직접 가서 드셔보셔야 해요. 저도 처음 먹어 본 식감이라서 한번 먹고 오 진짜 괜찮다 했거든요. 이 곳에서 직접 만들어 판매를 하기 때문에 조금 비싸지 않을까 싶었는데 그렇지도 않더라고요! 꿈이룸 매장에서 지금 특별 할인 행사 진행 중이라서 원래는 개당 2,800원인데 2,500에 살 수 있어요! 이동 거리가 먼 경우에(20분이상) 보냉포장(+1,000)까지 할 수 있으니까 변하지 않고그 맛 그대로 느낄 수 있어요! 그래서 저도 친구가 일하는 곳까지 가서 직접 전달해 줄 수 있었던 거에요~ 시간이 충분하지 않았다면 끝날 시간에 맞춰서 같이 가서 주고 오고 했겠죠? 5구 이상 구입하면 박스 무료 포장까지 해 주신다고 하는데 저는 받았어요. 양손 가득 사서 전해줬거든요.이번에 생일이었던 친구도 저한테 광주디저트카페 광주맛집추천 해 달라고 했는데, 바로 여길 알려 줬어요! 먹어 보고 나서 반해가지고 아마 이제는 저 보다 더 자주 이 매장을 찾지 않을까 싶은데요? 라인업이 매일 변경 돼서 갈 때마다 다양하게 즐길 수 있으니까 더 기대가 많이 되는 것 같아요! 아 그리고 여러 분들 떡카롱이라고 들어 보셨어요? 프랑스 디저트 마카롱을 우리 나라 전통 떡으로 재해석해 만들었다고 하는데,마카롱의 꼬끄를 떡의 한 종류인 설기로 만들고 속을 채우는 버터크림 대신에앙금 크림을 채웠다고 하는데 이것도 맛이 굉장히 좋아요. 처음 접해보는 거라 혹시나 입에 잘 안 맞지는 않을까 걱정이 되기도 했는데 전혀 그렇지도 않던데요?저는 굉장히 맛있게 먹었어요!누군가에게 마음을 표현해야 할 때 뭘 선물하면 좋을까 되게 고민이 많이 되는 부분이잖아요? 어렸을 때야 편지 하나로도 충분했지만나이가 먹으면 먹을수록 조금 더 특별한 걸 찾게 되는데 그래서 저는이 매장을 통해서 이니셜 케이크를 주문 제작 하게 되었어요! 위에서 계속 디저트에 대해서만 얘기가 나왔는데 저한테 있어서더욱 특별한 건 바로 이 케이크였습니다! 원하는 숫자나 이니셜 문자 모양대로맞춤 제작해 주신다고 해서 부탁을 드리게 되었는데, 모양 색상 맛까지도제가 원하는 대로 맞출 수 있어서 좋았어요. 최소 3일 전에 예약을 해야 해서 까먹지 않게미리 연락을 드리게 되었는데 아 진짜 하길 잘 했다 싶습니다! 뭐 먹으면 금방 사라지긴 하지만 받았을 때 진짜 기분 좋고 주는 사람도 뿌듯한? 그런 선물인 것 같아요!친구 선물을 사면서 부모님도 한번 드셔보시라고 다쿠아즈를 몇 개 같이 사다 드렸는데 어른들은 너무 달거나 이에 달라 붙는 걸 별로 좋아하지 않으시잖아요? 저희 엄마 아빠께서도 너무 달면 한 입 딱 드시고내려 놓으시는데 다쿠아즈는 정말 맛있게 다 드셨어요!아메리카노랑도 잘 어울리고 다른 수제청 음료들이랑 같이 먹어도 괜찮더라고요. 좋은 재료로 정성스럽게 만들어서 그런가 어른들 입맛도 사로 잡을 수 있는 것 같습니다! 제가 왜 주변 사람들한테 이 곳을 광주디저트카페 광주맛집추천 하는지 아시겠죠?보기도 좋은 떡이 먹기도 좋다는 말이 딱 잘 어울리는 곳이 아닐까 싶네요~저도 밥을 먹고 난 후에 뭔가 잘 안 먹는 편이라서, 이런 종류들은 잘 알지 못할 뿐더러 관심도 없었는데 모양에 시선 빼앗기고 맛에 입맛까지 빼앗기고 기분 좋은 날특별한 날을 보다 더 의미 있게 만들어 주는 곳이 아닌가 싶어요!아이들도 좋아할 것 같아서 다음에는 조카도 한번 사다 줘 볼까 생각하고 있어요!에이 다 똑 같겠지~ 이렇게 생각 하시면 진짜 경기도 오산 입니다! 지나치지 않는 달달함과 예쁜 모양까지 담겨져 있어서 저는 제가 여길 모르는 상태로 이런 선물을 받았다고 한다면 진짜 기분 좋았을 것 같아요. 직접 만든 건 아니지만 그래도 나를 이 만큼 생각해 주고 있구나 하는 그런 걸간접적으로 느낄 수 있을 것 같거든요!제 주변 분들뿐만 아니라 다른 분들에게도 슈가플래닛을 광주디저트카페 광주맛집추천 해 드립니다!가 보시면 제가 뭐 때문에 이렇게 흥분해서 말하는지 알게 되실 거에요~거리가 있으신 분들은 까먹지 마시고 보냉포장 이용하세요!인별그램 이벤트도 함께 진행하고 있으니, 들어가셔서 자세하게 읽어 보시길 바랍니다!#광주 #광주맛집 #광주맛집추천 #광주디저트 #광주디저트카페 #광주디저트추천 #광주케이크주문 #광주주문제작케이크#광주커스텀케이크 #광주주문케이크 #광주레터링케이크 #광주다쿠아즈 #광주다쿠아즈케이크 #광주마카롱케이크 #광주숫자케이크#광주이니셜케이크 #브라이덜샤워케이크 #환갑케이크 #나이케이크 #빈티지케이크 #수제케이크 #dacquoise"
"잇님덜 주말 잘 보냈나요?!저는 집에만 있기 답답해서바람쐴겸 충장로로 갔답니당!충장로를 둘러보던 중광주 디저트 카페를찾게 되어 바로 가보았답니당!!어떤 디저트인지 궁금하지죵?!빨리 만나러 가보십시당광주 디저트 카페카페 마롱을 소개합니당~~여기는 타르트가 유명해요!위치는 충장로 베스킨라빈스바로 옆에 있답니당이렇게 음료 메뉴도 이꾸~타르트를 맛있게 먹는 방법이 적혀있네요~~페이스츄리 타르타르 그런지 절대 잘라서 먹지 말구입으로 베어먹으라는 말이네욤ㅎㅎ가게 안을 둘러보니,이렇게나 마싯는 디저트 들을 판매하구 있더라구욤ㅎ이제 타르트의 모습을 봐야겠쥬?짜잔~ 타르트 모습이에요!!제가 페이스츄리를 좋아하는ㄷㅔ여기는 페이스츄리 타르트라어찌나 행복했는지 몰라요,,ㅎ크림치즈, 카카오초코, 호두, 클래식까지 네종류가 있구가격은 다 동일하게 2,400원 이랍니당가게 안에서 먹으면저렇게 접시에 담아서 준답니당!!저는 가게에서 네종류 모두 하나씩 맛 보았답니당!쥰맛탱이라구욧!\ 가게 안에는 이렇게 생긴 거울이 있어요!거울과 헝겊으로 인테리어 해놓으니까심플하니 예쁘더라구요저 거울앞에서 거울샷도 찍엇답니당들고가면서 먹을 바닐라 라떼와집에 가지고 갈려구 산 타르트에욤ㅎ귀여운 노란 상자에 담아줘서선물용으로도 괜찮을것 같더라구요여러뷴 수능이 얼마 안남았잖아요..저는 구래서 수능 선물로타르트를 선물하였답니당ㅎ잇님들두 선물할 일이 있으면광주 디저트 카페카페 마롱으로 꼬고우~~맛있는 페이스츄리 타르트를선물하는 것을 추천합니닷!그럼 빠잇!"
"안녕하세요~!오늘은 광주 동명동에디저트와 케익이 맛있는#푸로레커피 를 소개해 드릴게요😄여기 이름이 크게 안써있어서잘 모르실수도 있는데서석교회 앞,솔티드머랭 옆집 카페에요 ㅎㅎ전 여기 케익이랑 디저트가맛나더라구요 ㅎㅎ그래서 약간 허기질 때친구들 데려가는 곳이에요💗디저트 종류가 꽤 많아요~커피는 보통이고나쁘지 않아요~거의 대부분 호!그런데 여기 특히 밀크티가🤭제대로에영 ㅎㅎㅎ매장도 깔끔하니 넓고좋아용 ㅎㅎ여기 식물도 잘 어울리게 인테리어 해서소품같은게 많지 않아도기분이 좋아지는 공간이에요☺️저희가 시킨아쌈 밀크티와 아메리카노그리고 라즈베리밀피유!🍒(이름이 그렇게 써있네요😅)상큼하니 맛있었어요 ㅎㅎ두입이면 끝날 크기이긴 했지만...🐷여기 그리고 여기 밀크티가공얼음으로 나와서 신기방기✨맛있게 먹고친구랑 즐거운 수다타임을 가졌답니다!ㅎㅎㅎㅎ항상 만날때마다 기분좋은 친구🥰그럼, 오늘도 행복한 하루되세요~😊👍#동명동푸로레 #퓨로레 #furorecoffee #퓨로레커피 #푸로레커피 #광주디저트카페 #동명동디저트카페"
경기 광주 타르트 맛집 발견~^^마카롱집은 많이 생겼는데드디어 타르트 맛집도 생겼어요인생최애 맛집이될듯...ㅋ카페 머랭 입구~오픈 시간 참고하고 가세요~^^조기품절이 되는경우가 많아항상 문의하고 가셔야 한다는거 잊지마세요 매장 내부 모습입니다 작게나마 드시고 갈수있는 공간도 마련되어 있어요~^^쇼케이스에 흰박스들은 예약하신분들 거라네요~^^거의 오픈 시간에 갔는데도 별로 남지 않았어요와우~~ 넘 맛나보여요~^^결국 모임에 가져갈 타르트 예약한걸 찾으러 갔다가 넘 먹음직스러워 보여다음날까지 먹고싶은 욕구를 못 참아매장에서 이렇게 먹고 왔네요ㅋㅋ다이어트는 언제 할런지...^^;;다이어트는 언제나 내일부터...ㅎㅎ맛있으면 0칼로리랬어~^^혼자 위안을 삼고 폭풍 흡입을 하고 왔네요모임에 가져갈 타르트~짠~~ 음식 한개씩 들고 모였는데타르트 인기폭발이였어요~^^⬇️⬇️⬇️머랭 인스타⬇️⬇️⬇️개인사비로 구매한 소중한 리뷰입니다~^^#카페머랭 #경기광주타르트맛집 #최애타르트맛집 #과일타르트 #크림타르트 #호두타르트 #호두파이 #재방문률100 #타르트인증샷 #경기광주타르트 #경기광주타르트카페 #경기광주카페 #경기도광주카페 #경기도광주디저트 #경기광주디저트 #경기도광주디저트카페 #경기광주디저트카페 #경기도광주디저트맛집 #경기광주디저트맛집 #타르트맛집 #최애맛집 #최애디저트 #최애디저트카페 #최애디저트카페 #최애타르트 #최애타르트맛집 #경기광주카페추천 #타르트 #경기도광주타르트
광주 디저트 카페 일다 - 새롭게 리모델링된 디저트바 !!들어가면 미러볼이 둠칫둠칫 ㅋㅋㅋㅋ광주디저트카페일다엔 봄이 찾아온것 같아용노란튤립과 꽃들 !!맛있는 디저트오예귀여운얼굴모양큨키~~광주디저트카페일다엔 디저트가 넘나 귀여운것 아기자기한 소품이 많기로도 유명한 광주디저트카페일다디저트도 분위기도 커피도 모든게 이색적인카페일다 ~~~햇빛맛집일닼ㅋㅋ요즘 햇빛맛집이란 단어가 생겼더라구요정말 놀랍당 볕이 잘드는 창가자리에서디저트 한입 커피한입이게행복이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ광주디저트카페일다 -최애자리 다락방자리 정말 아늑해서친구집에 놀러온 기분이랄까요즘엔 다락방 있는집이 없는데이곳엔 존재하지 ㅋㅋㅋㅋ부드러운 치즈테린느~광주디저트카페일다엔 다양한 디저트들이자주자주 바뀌어요매일이 새롭다애견동반가능한 카페라는점졸리니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강아지와함께할수있는광주디저트카페일다 테라스에서맥주도한잔 마실수있고~물론 내부에서도 ㅋㅋㅋ광주디저트맛집일다 큐키도 브라우니도 커피도 힐링은 이곳에서 ~~
""
""
""
""
""
""
""
""
"광주 동천동 대만샌드위치티앙웨이회사 근처에 새로운 카페가 생겨서 다녀왔답니다. 대만샌드위치 전문점 티앙웨이에요. 동천마을 6단지쪽에 위치해 있는데 이쪽 동천아파트쪽 단지를 끼고돌아다니다보며 은근 맛집이 많은 것 같아요. 간단하게  점심으로 먹으려고 갔다가 급 중식이 당겨서 샌드위치는 간식으로 먹으려고 포장해왔답니다.대만 샌드위치 티앙웨이 티앙웨이는 천상의 맛을 의미한답니다. 한자를 좀 안 다면 티앙웨이 간판만 봐도 천상의 맛이라는 것을 알아차릴 수 있죠 ㅎㅎ대만 여행했을 때 대만 샌드위치는 전혀 못 봤는데우리나라에서 유행이네요.대만샌드위치는 간편하고 깔끔한 맛이 특징인 것 같아요.맛은 6종류인데 빵 종류는 오징어먹물 식빵과 탕종 식빵두 종류예요. 탕종 식빵이라 그런지 빵이 부드럽고푸석한 그런 식감이 아니에요. 탕종 식빵보다는 오징어먹물 식빵이 더 부드러웠던 것 같아요.오징어먹물 식빵은 오징어먹물과 버터, 무항생제 우유를넣어서 구운 건강한 식빵이라 아기와 함께 먹기에 좋아요.음료 가격과 메뉴 확인하세요. 음료 종류가 꽤 많더라고요.커피 종류로는 소금커피가 대표 메뉴인 것 같았어요. 이날은 커피가 당기지 않아서 저는 흑당밀크티를 선택했어요. 대만 분위기 즐기려면 대만 샌드위치와 흑당밀크티죠매일 매장에서 직접 만들어 판매하니 신선한 샌드위치를 바로 맛 볼 수 있어요. 오픈 시간도 8시라서 출근길에 구입해서 아침대용으로먹는 것도 좋을 것 같아요.12시 정도에 갔는데 샌드위치가 종류별로 다 채워져있더라고요.  햄치즈 샌드위치, 앙마 샌드위치 마녀 샌드위치, 햄 샌드위치, 치즈 샌드위치6가지 맛이에요. 비슷한 듯 하지만 약간씩 맛이 달라요.다른 샌드위치는 샌드위치 이름에서 어떤게 들어간지알 수 있는데 앙마샌드위치와 마녀샌드위치는 어떤 맛일지 궁금해지는데  앙마샌드위치는 땅콩 앙금과 버터, 마요소스를 넣어서만든 샌드위치라 앙마 샌드위치예요. 티앙웨이의 대표 샌드위치랍니다.햄치즈, 마녀, 앙마 샌드위치 2개씩 6개 포장했어요박스 포장이 돼서 들고 가기도 편해요. 사이즈가 일반적인 샌드위치가 아니라서아이들 어린이집 간식으로도 좋을 것 같아요. 27개월 된 딸아이가 앙마 샌드위치를 정말 잘 먹더라고요.대만 분위기 제대로 느끼기에 흑당밀크티와 대만 샌드위치가 딱인 것 같아요.흑당버블티는 펄과 우유, 흑당이  섞이게잘 저어서 마셔야해요. 대충 섞었더니만 완전 우유만 먹게되는 불상사가..ㅋㅋ 인정사정 볼 것 없이 저어주세요~네임넥이 붙어있어서 샌드위치 구분이 쉬워요~종류별로 꺼내봤어요. 샌드위치마다 특징이 있어서 구분하는데는 별 무리가 없네요. 오징어먹물 식빵이 더 부드러우니 이왕이면 오징어먹물로 선택하세요~~맛있게 먹는 꿀팁도 자세히 안내해줍니다. 냉장보관했다 전자레인지에 약간 데워서 먹었는데 바로 먹는 것보다는 덜 하겠지만 괜찮았어요.먹기 좋게 반으로 잘랐어요 특히 딸아이가 앙마샌드위치를 잘 먹더라고요. 저는 개인적으로 마녀도 맛있었는데 햄치즈도오징어먹물 식빵 때문인지 더 부드럽고 맛있더라고요. 아침에 먹어도 부담없을 정도의 사이즈이고 내용물도먹기에 부담없어요.저녁시간 때라 음료는 커피 말고 쿨피스와 함께먹었는데 아~ 맛있어요. 아이들 간식으로도 좋고 저녁에 먹어도 부담없고 좋았어요대만샌드위치 티앙웨이는 광주 동천동에 있습니다광주 서구 하남대로 706 (동천마을6단지 건너편)영업시간 08:00 ~ 21:00062-513-0073#광주티앙웨이 #광주대만샌드위치 #동천동카페 #광주동천동카페 #광주디저트카페 #흑당버블티 #광주동천동티앙웨이 #대만샌드위치"
"주소 광주 광산구 왕버들로289번길 53시간 매일 11:00-19:00전화 0507.1359.0021단체석, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분신창동에 위치한 카페휘게.오픈한지 1년여된 카페라 외관이며깔끔하구 뭣보다 카페들어가기전부터풍기는 분위기가 완전 취저❤️골목에 위치해 있어서 골목주차가능하니 참고!카페들어가기전 자동온도측정과손소독을 해주는 디스펜서가비치되어있어서 좋더라구요하얀톤에 깔끔한 우드인테리어라포근하구 요즘 핫한 카페스타일이예요화이트톤에 우드인테리어가 된곳은이상하게 마음이 편안해지더라구요곳곳이 예뻐서 사진포인트!한쪽에는 간단한 셀프바와기분좋은 클래식음악이 흘러서인지갬성충만.커피종류며 디저트며 사장님 손길이안닿는게 없더라구요거의 대부분 수제라 한눈에 보기에도 맛좋아보였어요리얼딸기라떼 1 + 라벤더플라워 유기농 허브차 1주문!직접 수제로 만드시는 디저트가가득한 디저트쇼케이스에는이날 딸기쇼트케이크만 남구 솔드아웃ㅜ아쉬운대로 딸기쇼트케이크 1 주문!달달한 딸기수제청이 우유와잘어울리는 리얼딸기라떼.섞어서 마시니 너무 달지도않구씹히는 딸기과육이 굿.유기농 허브티인데 향이 은근하구셀프바에 비치된 따뜻한 물로 2번정도리필해서 마실수 있어서 좋더라구요은근 몸이 노곤노곤.수제케이크라그런지 부드러운 생크림에다가큼직한 딸기과육이 굿.광주 디저트카페 맛집은 신창동에 위치한휘게 추천드려요! #휘게 #광주디저트카페 #신창동카페 #수완지구카페 #광주카페#광주디저트 #광주디저트맛집 #수완동카페#광주데이트코스 #광주분위기좋은카페"
"<광주본촌동카페/해오름사흘>영업시간월-토: 11:00~21:00(유동적)주차공간x, 상주견o, 애견동반o추석연휴 일하고 퇴근하는길에 커피한잔하고 싶어서 나의 유일한 실시간 검색처 인스타를 활용해오픈한 곳을 찾아냈다추석연휴 개인카페는 거의 쉬는날이던데 여긴 추석연휴내내 영업을 한다고 해서일하는 곳 근처라 방문 해 봤다조금 걷긴 했지만 날씨가 좋으니 ^^ 인스타:인스타 피드를 보니 떡으로 마카롱을!?떡으로 만든 디저트류, 레터링케익, 그리고 멍멍이를 볼 수 있었다ㅋㅋ내가 간날엔 멍멍이가 없었음 ^^;멍멍이 무서워하긴하는데 멀리서 보는건 좋아해서;ㅎㅎㅎ 여기도 햇살 맛집 카페 인정 :D 두 자매가 운영하는 퓨전 떡 디저트카페QR코드로 입장 ! 요즘 코로나라 마스크없이 입장 X배달의 민족 이용가능 하다  월,화,수 떡디저트 / 목,금,토 마카롱 요일에 따라 나오는 디저트가 다른듯?난 목요일에 방문했는데 떡카롱을 먹었다인스타보니 진짜 마카롱도 팔던데디저트가 중요하신 분들은 미리 문의해 보셔야 할 듯 난 ..커피 먹으러 간거라;ㅎㅎㅎ 동생이 떡도 좋아하고 마카롱도 좋아하는데떡과 마카롱을 조합한 메뉴로 떡카롱을 처음 본 나에겐 신선한 디저트라종류별로 하나씩 따로 포장도 했다  여기서는 아이스아메리카노 아이스바닐라라떼 떡카롱 4종류 (라즈베리, 초코누텔라,티라미수,인절미) 이렇게 주문함아기자기 예쁘게 잘 꾸며진 #본촌동카페 #해오름사흘당일 오픈한 곳 중에서체인점 카페는 가기 싫고예쁜곳을 찾아서 온 건데너무 만족스럽군 :D 딱 손님 없을때 _!여기저기 해오름사흘을카메라에 담아 봤다날씨도 좋고 카페 분위기도 좋고 주문한 메뉴 나오고빨대도 하트 모양임 귀엽군책은 귀여워서 같이 찍어봄ㅋㅋ인절미 / 라즈베리초코누텔라/티라미수2개만 주문할껄..ㅋㅋㅋ 욕심부려서 4개 시켰는데 먹다보니배불렀다;ㅎㅎㅎㅎㅎ떡카롱은 맛은 달달한것보단 고소한게더 맞는거 같다ㅋㅋㅋ 떡카롱은 개인적으로 인절미가 고소하고 맛있었다다들 추석명절 보내느라 그런가 아무도 없어서 조용하고사진찍기도 편했던 날,테이크아웃? 미리 주문제작한 케익이나 디저트를픽업해 가는 손님들을 여럿 봄레터링케익도 잘하는집 인듯 :D오늘은 나에게 내일은 너에게해오름 사흘 주문포장했던떡카롱예쁘게 종이봉투에 담아 줬다 박스포장도 있던데난 그냥 집에 가서 동생이랑 먹을꺼라예쁘게 포장할 필요가 없어서간편하게 담아서 포장해 왔다떡이라 당일에 되도록 다 먹는게 좋다고 . 단호박 하나는 서비스로 주심 :D 동생이 추석인데 떡 먹고 싶다고 노랠 부르길래퇴근길에 사갔더니 좋아함ㅋㅋㅋ 잘먹었습니다 "
"광주 화정동 스콘이 맛있는 디저트 카페 아코다 친구랑 일 볼 거 있어서 잠깐 나왔다가시간이 남아서 들린 화정동 카페 아코다외관이 예쁜 곳이라서 찾기 쉬웠다주택 개조 카페라서 주택들 사이에 있음 !그래도 나름 도로변 쪽에 있어서 괜찮다 ,,여기 문열면 진짜 진짜 예쁜데사진을 제대로 안 찍었음분명 찍었는데 모르고 삭제해버렸나 ㅠㅠ햇빛이 쫙 들어오는데사진 찍기도 좋고 광합성 하기도 좋은 곳날씨가 너무 좋아서 그냥 여기 누워가지고 자고 싶었다 광주 화정동 카페 아코다 메뉴난 메론소다, 친구는 아메리카노그리고 스콘을 시켰다 인절미 초코가 궁금했지만 이거 서비스로 일단 2개 준다고 해서 안 시켰음 !화정동 디저트 카페 아코다옆에 베이커리 종류가 맛있어 보여서빵이 별로 안 먹고 싶었지만 어쩔 수 없이 시켰음 여기는 초코 전문 카페라 그런지초코로 된 메뉴가 많았다 웬만하면 카페 시그니처 메뉴를 먹겠는데도저히 느끼한 거 못 먹을 거 같아서 초코는 못시 켰음 ㅠㅠ 나중에 시켜먹어야지 곳곳에 예쁜 곳이 많아서 테이블 고르기도 힘들었다 테이블은 별로 없는 편그래도 배치를 잘 해서 공간활용을 잘했다고 생각한다 광주 아코다 카페는테이블이 다 다른 느낌이라 편한데 앉으면 됨 우리가 자리 잡은 곳 단체석인데 여기 앉아도 된다고 해서 여기 자리 잡았음 친구들이랑 수다떨기 좋은 광주 디저트 카페카페가 대체적으로 조용한 편이라서 느긋한 시간 보내기 좋았다 분위기가 친구 취향이라서 다행이었다 이쪽에서 바라보는 카페 짱 예쁨아코다 뜻은아기코끼리 다리를 컨너다어쩐지 코끼리 뭐가 많더라 ,,이쪽에서 바라본 반대쪽이 예뻐서 괜히 쳐다보고 있었다 평일에 여기 와서 책 읽기도 좋겠다사진 찍을 포토존이 많은 광주 화정동 카페 아코다 따뜻한 느낌이라서 가을~겨울이 어울리는 카페#광주카페 #광주디저트카페#아코다 #카페아코다 #광주아코다#화정동카페 #화정동아코다#화정동디저트카페 #광주스콘#화정동스콘 #서구카페 #광주서구카페메론소다 이거 먹기 1시간 전엔가친구한테 이제 탄산 안 먹는다고 했는데메뉴 보자마자 시켜버렸음 어떻게 탄산 끊지 ,,아기의자도 마련돼 있어 편리한 곳생각보다 내부는 넓은 편그리고 무엇보다음료가 맛있다 친구가 아메리카노도 맛있다구 했음저기 코끼리 미니어처를 보고 친구가 저게 인절미인 줄 알았음 ㅠ ,,,,,아무튼 인절미초코는 너무 맛있었다저거 포장 많이 해 가던데 나도 해올 걸 그랬음 스콘과 메론소다가 맛있는 화정동 디저트 카페, 아코다 !"
테라스 운암점 광주 디저트 카페를 이용해보세요.요즘 일 업무하다 보시면 달달한 디저트가 생각나지 않으세요?제가 광주에 친척이 있어 광주 갔다가 이용하기 좋은 카페를 보았어요.이 카페는 보통 카페와 디저트 카페보다건물이 튼튼해 보였어요. 거기다큰 건물로 상가 쪽에 자리 잡아 저 말고 다른 분들도 이용하고 있었답니다.테라스 운암점 광주 디저트 카페엔 맛있는 케이크나 음료가 준비되어 있고 케이크 크기가 다른 카페에 있는 케이크보다 컸답니다. 제가 케이크를 좋아해서 커다란 케이크를 먹고 좋아했지요.^^케이크 먹다가 충치 생길 것 같았지만 맛있었어요.!카페 안에서 모형과 조화였지만 커다란 벚꽃 나무조형물이 있어서 케이크를 먹을 때 예쁘게 보였답니다 다른 분들도 이걸 보고는 사진을 찍은 많은 분들도 보았어요. 보기에도 예쁘죠?^^테라스 운암점 광주 디저트 카페는 손님들이 앉을 수 있는 자리가 많아서 디저트를 서서 드시는 분들이 잦았지요. 저도 앉아서 케이크를먹었을 정도였으니까요. 거기다 애완동물도 데리고 온 분들도 있었어요.보통 카페는 애완동물을 들어오지 못하게 금지하고 있는데요.여기는 그렇지가 않았어요. 애견 동반 카페라고 불리기도 한다네요?거기다 2층까지 있어 1층에 자리가 없다면 2층에올라가 이용할 수도 있죠. 카페는 보통 1층이 끝이었는데카페 건물이 크다 보니 2층까지 있는 건 몰랐네요.거기다 카페에서 볼 수 없었던 맥주까지 있어서 이상했죠.카페는 음료나 차. 커피는 봤어도 술 종류는 처음이라.. ㅜㅜ테라스 운암점 광주 디저트 카페에 맛있는 음료나 차를 바로 이용할 수 있어 얼음 음료수를 마셨죠. 겨울이라도 차가운 음료는 마시고 싶더군요. 다른 분들은따뜻한 차나 커피를 드셨는데 말이죠.와이파이도 설치되어 있었죠.^^ 그래서 일 업무도 할 수가 있죠.차를 이용한 분들에게도 주차장이 있어 편하게 쓰시는 분들도많아요.^^한번 저처럼 이용해보세요디저트를 좋아하신다면요.^^아래 이미지를 클릭하시면 해당 페이지로 이동합니다!!!↓↓↓↓↓↓소정의 포인트를 지급받아 개인적으로 작성한 글입니다.
"CUMICOOMI X 광주광주북구 카페 삼각동 카페52 KAFE52 디저트 맛있어!#광주북구카페 #삼각동카페 #일곡동카페 #카페52 #광주디저트카페 #광주디저트 #KAFE52엄마랑 온전히 하루를 다 데이트 하면서 보냈던 가을의 어느날.바람은 시원하고 햇살은 따스해서 참 좋았던 날이랍니다. 점심으로 곰탕에 수육 먹고, 삼각동 카페 52와서 커피데이트 했어요.여긴 제가 좋아하는 카페여서 엄마랑 방문했답니다. 벌써 4번째 방문하는 삼각동 카페52.광주 KAFE 52는 두군데에 있어요!북구에 한 곳, 서구에 한 곳.광천터미널 유스퀘어 근처에 하나 있고, 여기 삼각동 고려고 앞에 하나 있답니다 :)원두는 2개 있어서 고를 수 있어요 !전 에티오피아 원두로 픽. 아이스 아메리카노 주문했답니다 :)오랜만에 방문하니, 디저트가 더 다양해진 기분이 ?여긴 맛있는 디저트가 많아서, 딱 ㅋㅋㅋㅋ낮에 디저트에 커피 한잔하기 넘 좋아요.물론 저녁에 와도 디저트는 맛있지만, 낮에 먹으면 뭔가 살 덜 찌는 기분에 더 많이 주문하게 되더라고요 히히히.그래서 더 좋아요.디저트는 다 공기중에 노출되지 않게끔, 유리뚜껑으로 덮어져 있어, 더 좋았어요.깔끔하고, 더럽혀지지 않은 그런 느낌 (다들 아시죠?ㅎㅎㅎ)막 빵집 같은데 가면 빵 ㅠㅠㅠ공기중에 노출되어 있으면 싫은 1인. 막 빵 살 때 눌러보고 그런 사람들 있거든요..손으로하지만 여기는 이렇게 집게랑 유리 뚜껑 덮어져 있어 그런 걱정 안해도 되니 넘 좋더라고요!!!낮맥, 디저트맥, 디맥? 즐겨보세요 ㅋ.ㅋ저녁에도 여자친구는 커피를 남자친구는 맥주를 ! 이렇게 즐겨도 참 좋겠죠.더치커피도 보틀로 판매하고 있답니다 :)드립커피나 더치커피는 캠핑갈 때 가져가면 아주 좋거든요! 여행가거나 놀러갈 때도 챙겨가면 좋아서 추천이에요.다쿠아즈랑 케이크 종류도 많아서 뭐먹을까 고민하다가! 티라미수로 픽.1층의 공간은 이렇습니다 :)여러사람이 함께하기에 좋은 좌석도 있어요! 테이블 수가 많아 어디에 앉아도 좋은 삼각동 카페52.여기는 2층 공간 !사실 여기 사진에 없는 공간을 제가 제일 좋아하는데 사람들이 많아서, 그 쪽은 피해 찍었어요 :-)카페즐기고 있는데 방해하면 안되니까요^.^창가를 바라보며 커피를 즐길 수 있는 공간에 앉았는데, 쇼파도 푹신하고 쇼파 재질이 넘 좋다고(엄마가 탐내하셨음)어디 브랜드일까요 (ㅋㅋㅋㅋ)진동벨 받고 2층으로 올라와서, 진동벨이 울리면 1층으로 가서 커피 가져오면 된답니다 :)아기의자 준비되어 있어요. 노키즈존 아닙니다 :)요즘은 워낙 노키즈존이 많다보니, 이렇게 아기의자 있는 곳 보면 친구한테 공유해주곤 해요 !!!여기 아기의자도 있어. 키즈존 오케이야! ㅋㅋ제가 앉은 자리에 햇살도 들어오고, 나무가 노랗게 묻를어서 더 예뻤답니다.엄마랑 여행이야기 하며, 또 어디로 가볼까? 이런 이야기도 하고 ㅋㅋㅋ평소에 못 했던 이야기도 하고.사실 엄마랑 매일 수다를 떨긴 하는데, 떨어도 떨어도 끝이 없는게 바로 수다랍니다 ㅋ.ㅋ엄마가 주문한 커피에는 예쁜 아트가 >_<티라미수는 진짜 단면만 봐도 넘 맛있겠죠 !무화과 파운드 케이크는 일부러 집에 가져가서 먹으려고 아껴뒀는데, 바보같이 ㅠㅠㅠㅠ쟁반 1층에 가져다 놓으면서 그냥 놔두고 와서...포스팅 하는 지금 이 순간에도 생각나네요.디저트 넘 맛있어서 진짜 다 먹었거든요. 쿠키는 집에 가져가서 먹고요 ㅎㅎ카페에서 2시간 정도, 엄마랑 수다를 떨었을까요 ? ㅎㅎ디저트 많이 주문하길 참 잘했단 생각이 들었어요. 수다 떨면서 쉴새 없이 디저트 입 안에 넣기 바빴거든요.광주 북구 카페 중 제가 좋아하는 카페 BEST 3에 드는 카페 와서 더 좋았던 날.이렇게 필터 넣어서, 인스타 갬성 담은 사진도 찍어봤어요 ! ! ! ! 카페놀이 하기 넘 좋은 카페52.삼각동 카페 찾으신다면, 광주 북구 예쁜 카페 찾으신다면 여기 여기 꼭 오세요.맛있는 디저트와 커피를 즐기며 예쁜 사진도 가득 찍어보자고요 >_<Copyright 2020 쿠미쿠미 all rights reserved"
이게 얼마만의 휴가인지ㅠㅠㅠ단 하루뿐인 휴가지만저한텐 엄청난 거지요ㅎㅎ다다음주쯤 고추수확을 시작하면월화수목금토일 날마다 11월까지 일을 해야 하기때문에참 귀한 시간이지요ㅎㅎ저녁은 지인분들과킹크랩으로 배가 터지도록 먹어주고헤어지는게 아쉬워 304로 갔지용ㅎㅎ304는 천장이 높아서 탁 트여있어서 참 좋아요ㅎㅎ1층은 늘 사람이 별로 없어서오늘은 손님이 없는가보네 하고2층가면 손님이 많더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋ인테리어가 깔끔하면서 시원하게 트여있어서너무 좋은 것 같아요ㅎㅎ사방이 유리라 그런가 더 시원시원하게 보여요ㅎㅎ야외는 진짜 사진찍기 딱이에용ㅎㅎ발밑에 조명이 켜져있어서 얼굴을 향해 딱 비춰서사진찍으면 엄청 잘나와요!!!음료가 나오기전에야외에 잠시들려서 사진찍고 시간보내면그새 음료가 나와용ㅋㅋㅋㅋ빵이 너무 예뻐서 그냥 보고 있어도 좋아용!!슈가파우더 뿌려주면 그냥 뭐든 맛있어 보이잖아용ㅋㅋ딱 살찌기 좋지요ㅎㅎㅎ요것두 하나 골랐는데 엄청 진하고 깊은 맛일 줄 알았는데의외로 그냥 깔끔한 맛 이였어요커피랑 잘 어울렸지요ㅎㅎ더치커는 특이하게 캔에 나오고얼음이 들어있는 잔에 따라서 마시는데커피가 엄청 깔끔해요!!저기 왼쪽에 작은 빵은 위쪽이 딱딱해서자르는데 애먹어서 얼마나 맛있나보자!!! 했는데뭐야 넘 맛있어용ㅋㅋㅋㅋㅋ달달한걸 좋아하는 제입맛에 딱!!!!달달한 거 좋아하시는 분은 드셔보세용ㅎㅎ제가 좋아하는 아인슈페너!!!아인슈페너를 좋아하지만 커피하고 크림의 맛에 따라엄청 달라서 먹을까 말까 고민하는데304의 아인슈페너는 크림이 좀 덜 달달하긴 하지만커피가 깔끔해서 아인슈페너를 골랐지용ㅎㅎ킹크랩먹고 빵도 야무지게 배터지게 먹었네용ㅎㅎㅎ#신창동카페 #광주카페 #신창동카페304#카페304 #신창동304 #광주카페304#카페304신창점 #광주디저트카페
"봄바람 살랑살랑 불던것도 엊그제 같은데반팔만 꺼내입는 여름이 어느순간봐보니 와있더라고요?시간이 왜이렇게 빨리 지나가는건지시간앞에 장사없다했나요... 해마다 느껴졌던노화가 이제 달마다 느껴지는것 같아요 ㅠㅠ매일매일을 아깝게 보내지 않으려고 허비하지 않으려고나름의 노력을 하고 있는데요~~우선 먹고 싶은거 먹는게 최우선인것 같아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ(어디서 나온 철학인지.. 알수 없음요^^;;)남편 출근 시키고 청소기 한번 싹~ 돌리고 울려오는 전화소리가어찌나 반갑던지요~~~ #광주빵집 라라브레드에 가자는 친구의 연락이였어요안간지 오래되서 안그래도 가고 싶어라 했는데나이스 타이밍~~#광주디저트카페 중에서 집이랑 최단거리인라라브레드! 요새 너무 소홀하긴 했어요??ㅎㅎ광주광역시 광산구 광산로 19번길 24(송정동 837-14)1800-2785매일 10:00 ~ 22:00언제 먹어도 기분 좋아지는 라라빵이잖아요일찍이 가면 빵들이 많이 남아 있을것 같아서조금 서둘러서 갔는데문을 엶과 동시에 풍겨져 나오는 빵냄새 때문에거짓말 조금 보태서 정신을 못차리겠는거에요~~~빵 좋아하는 제 친구는 더 심했어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ육아에 집안일에 찌들어서 잠시 잊고 있었던라라의 존재를 다시 일깨워준 내 친구 아주 칭찬해 ^^제가 밥을 정말 정말 말도 못하게 좋아하는데맨날 제가 차리는 밥상만 보다가눈앞에 펼져진 빵 풍경에 너무 기분 좋아지는거 있죠~?이 많은 것들 중에서 내가 먹고 싶은걸 맘대로 골라 먹을수 있다는것만으로도얼마나 저의 복사-> 붙여넣기 했던 삶에 힐링이 되던지요그래그래 광주빵집에 오는 이유는 이거 때문이었지 하면서신나가지고 빵을 고르게 되더라구요주문을 한뒤 진동벨하나를 챙겨서 갤러리로 갔어요정말 오랜만에 오니깐 그새 작가쌤도 바뀌어져 있고그림도 다 바뀌었겠다는 생각에 기대도 되고광주디저트카페에 온것이긴 하지만 라라에서는 매번그림 구경도 함께 할수 있어서 좋은것 같아요카페 속 그림 전시회 처음에는 정말 낯설고 생소했는데보고 나면 그림감상때문인지는 몰라도 기분도 좋아지고오르락 내리락 했던 감정선이 차분해진다고 해야할까요?예전에는 그림 구경이 잠오고 지루하다고만생각해왔는데, 저도 미술과 아예 담쌓고 있는건 아닌가봐요 ㅎㅎㅎ지금은 라종민 작가님 전시회를 하고 있고6.26일까지 진행이 된다고 하네요가장 먼저 들어가본 방이었는데굉장히 인상적이였어요평범한 하트가 아니더라구요그림에는 정답이 없어서 좋아요 내가 느끼는거상대가 느끼는거 다 존중받을 수 있으니까거부감없이 그림들을 다 받아 들이게 되는듯해요첫방 들어가고 나니깐 다른 방들은 과연 어떻게 꾸며져 있을지너무 기대가 되는거 있죠~?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ광주디저트카페에서 그림들을 상펴보는데 너무나 아기자기한거에요 그림은 잘 볼줄 모르는데그림 느낌이 너무 순수하고 맑아서보는데 내내 너무 좋았어요~제 아들내미는 뭔지도 모르면서집에 있는 블럭?모양의 그림을 보고는 관심을 갖더라구요?그리고 역시 기린을 보면서 가장 격한 반응을 보였어요귀여워서 사진 몇방 찍었는데 다음에 기회되면 게시해 드릴게요여름날과 잘 어울리는 그림에 기분이 정말 좋아졌었어요그림 구경 하는 도중에 벨 울리길래 가지고 온 ㅎㅎㅎㅎ먹고 마자 구경하기로 했어요~~페스츄리피자 베이컨쉬림프제가 좋아하는건 총집합되어있는 브런치 메뉴라서처음 나왔을때도 그랬지만 그뒤로도 종종 먹는 최애 메뉴!베이컨이랑 새우, 토마토랑 어린잎들이랑 치즈듬뿍토핑이 정말 넘치도록 들어가 있어서먹으면 세상 배부르거든요~~알록달록하니 색이 너무 예뻐요~~광주빵집에서 보가만 있어도 침 나온다는 비주얼이 이런 비주얼 아닐까요혼자서는 절대 먹을수 없는 양 때문에먹고 싶으면 꼭 한명 더 꼬셔서 가야 되요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ나중에 아들 먹을수 있게 되면 같이 먹고 싶은데아직 페스츄리 피자를 함께 먹을 수 없다는게 아쉬울따름이에요언제쯤 저랑 손잡고 맛있는거 먹으러 다닐수 있을런지ㅠㅠㅠ크기때문에 어떻게 먹어야 하나 겁먹는 분 계실텐데편히 자를수 있게 챙겨 주셔가지고깨끗하게 먹을 수 있었어요~~이날따라 저희 아들도 어찌나 얌전하던지요 ㅎㅎㅎㅎㅎ같이 있으면 정신없이 돌아다녀서 밥 한숟가락 떠먹기도 힘들었는데라라에서는 가만히 있더라니깐요~왜그랬게요~~??바로 요것때문이었어요 ㅎㅎㅎ아이와 동반하게되면 이렇게 색칠공부할수 있는 종이와색연필을 주시더라구요덕분에 너무 편안했어요집에서도 색칠공부 시켜놓고 있으면평소에 보기힘든 집중력으로 몰두하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ광주빵집 라라에 딱있어서색칠도 하고, 숨은그림도 찾을수 있어서 아직그림속에서 사물 찾는거는 어려워라 해서 같이 했는데아이 시선을 집중시킬수 있는게 있어서 갠적으로 라라에 너무 고마웠어요이런것도 맘들에 대한 배려인거잖아요~~이래서 제가 라라 좋아해요페스츄리 피자 한판 깨끗하게 해치우고나오는 길에 바게트빵 오백원에 겟할수 있는행사 하고 있더라구요!!아니 요즘 세상에 오백원으로 살수 있는게 있던가요...?!이건 무조건 사야되 싶어서여러개 집으려고 했는데 한사람이 살수있는 갯수가 정해져있더라구요라라 500원 바게트 행사1인 3개 한정 / 1일 100개 한정( pm 12:00 ~ pm 5:00 )3개 사도 1500원...ㅎㅎ 무조건 사야해요생크림과 함께~갤러리, 브런치, 이벤트까지 모든게 흡족만족♥"
""
"안녕하세요 블라블라 입니다~~!이웃님들 활기찬 월요일 보내시 계시죠?!광주는 요며칠간 춥더니 갑자기 비가 오시 시작했어요...비가와서 꿀꿀해니 기분이 영 다운되더라구요ㅠ.ㅠ몸도 으슬으슬 추운것 같구....밀크티에 달달한 대만샌드위치가 땡기는 하루..❤️마침 광주디저트카페 새로생긴 곳이 생각나더라구요!지나가면서 봤던 곳인데 시간이 없어서 가보질 못했는데이번 주말에 집에서 방콕만 하다가자꾸자꾸생각이나는거에요오오그래서 다녀와봤어요!티앙위치 : 광주광역시 서구 하남대로 706062.513.0073비가 추적추적 오는데도 저의  맛집탐방을 막을 수는 없었습니다..😍대만샌드위치 티앙웨이가 동천동에도 생겼다는거멀리가지 않아도 되어서 넘나리 행-벅가격도짱짱 착한거같아요오특히 이렇게 세트메뉴로 묶여있는거 보심더 저렴하게 드실 수 있을 듯!배민도 있으니 주위 사시는 분들 집에서  편하게 배달시켜 드시면 될 듯 ㅎ어떻게 무슨재료도 만들었는지도 이렇게 친절하게 써져있더라구요~~메뉴도 확인하셔요!그럼저는 으슬으슬 추우니 들어가 보도록할게요!매장으로 레츠겟린!들어가면이렇게홀과 테이블이 있답니다 ㅎㅎ 포장 뿐 아니라 앉아서 드시고 갈 수있어요오친구들 데리고 수다떨러 와야겠다ㅏ그럼 제일 궁금하실 티앙웨이 메뉴 공개해드릴게요~~샌드위치는 5종류가 있구요다양한 커피와 쥬스, 버블티까지 있답니다!쇼케이스 안에 들어있는 샌드위치들 자세히 함봐보께요오오햄치즈샌드위치앙마샌드위치 (고소한 피넛버터와 고소한마요네즈가 들어간 샌드위치)마녀 샌드위치 (단짠단짠의조화 누텔라와 쿠키가들어감!)햄샌드위치치즈샌드위치아쉬웠던게 저는 검은색 빵도기대했는데하필 제가 간 날은 오징어먹물로 색을 낸 빵이 없다구하셔서ㅠㅜㅠㅜ마음이가아파쑴...ㅠ암튼..!!6개 12개 단위로 무상으로 포장을해주셔요 ㅎㅎㅎㅎ무상이라는점이 넘나좋더라구요오ㅎㅎㅎ음료도 이렇게있으니까요~~저는 온김에 앉아서 목이하도 말라서음료하나 마시고 샌드위치하나 먹고가려는데순간적으로 고민이 됨 머마시까...여기 소금커피 그렇게 맛있구 유명하다는데에에에카페인 요즘 절제하고있거든요 ㅠ.ㅠ흑흑 눈물을 머금으며다음을 기약하고상큼한 쥬스가 먹고싶어서레드 쥬스로 한 잔 주문했어요! 생과일 갈아주시는데설탕이아니라 자연에서 추출한 천연당이 들어간다고하더라구요!오호라 더 덜달고 맛잇을 거 같아서 기대업업!음료슝슝갈아서 바로 샌드위치랑 같이 나온답니다아아비트덕에 새빨간 쥬스가 식욕을 자극하더라구요햄치즈 한번 먹어보도록할게용부드러운빵과함게사이사이에 노란 치즈와 햄이 들어있어요!맛이넘넘 궁금해진답니다아아제가 대만을 아직도안가봤는데!!이렇게 광주에서!!집앞에서 대만샌드위치를 먹을 수있다니....저는요즘 넘나 행복해여...크기도 적당하구치즈도들어있군요 ㅎㅎㅎㅎ얼른 한입 먹어볼게요오맛은요고소한치즈랑 짭쪼름한 햄의맛이 강한 주장을 하고있답니다얇아서 맛이 나려나..?싶었는데신기하게도적절하게 넘 조화로워용달달해요크흡 빨리안마셔셔층이분리된 쥬스!!맛있어서 계속..들어간다눙...ㅎ식빵이 엄청부드러워요도대체뭘로만들어야이렇게부드러운고야아아아존맛탱순간 켁케거려서물도마심 ㅎ후넘나맛있어서안되겠다이건 포장각이야해서왕창포장함맛있어서 포장도 함 ㅎ 종류별로 먹어보고싶어서골고루 넣었어요오집에와서 넘나 궁금했던 마녀샌드위치를 개-봉해봅니다아아크흡단짠단짠의 조화가 어마무시해요 ㅠ.ㅠㅠㅠ여태까지 먹은 대만샌드위치중에 젤루맛있다...역시 누텔라는체고야...❤️누텔라에는 우유지 하면서우유랑도 같이 찍어먹어봄...천상의맛..^^아이래서 티앙웨이구나~~...싶어요 ㅠ.ㅠㅠㅠㅠ티앙웨이 뜻자체가 천상의 맛임 ㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠ 천국가는줄...일단 빵이 매우부드러움식빵진짜 짱짱부드러워요ㅠㅠㅜ뭘넣어야이렇게 부드러워지는거지..?라는느낌..!확실히 처음사자마자 바로먹는게 젤로 빵이 부드럽고존맛탱임그다음은 앙마도 먹어보도록하겠읍니다앙앙마는 피넛버터가 들어가서 꼬소해요 ㅎㅎㅎ이것도 존 맛 탱 햄치즈는 달달하다면마녀와 앙마는 단짠단짠꼬소해 인느낌~~~저는 각자의 매력이 있어서 어느게 짱이다 추천 못해드림 ㅎㅎㅎ취향껏 넣으셔ㅕㅇ오오넘나 맛있게먹고이렇게 맛있게 먹는 꿀팁도 남겨드릴게요오#티앙웨이광주#광주동천소금커피#광주예쁜카페#광주디저트카페#광주동천버블티맛집#광주동천카페#광주동천대만샌드위치#광주동천분위기카페#광주소금커피찾으시는 분들!!광주디저트카페 대만샌드위치 전문점 티앙웨이에서소금커피에 대만샌드위치 하나드시고가셔요오오달달하니 천상의 맛을 볼 수있으실 거에요오여러분의 공감과 덧글은 큰 힘이되어요❤️읽어주셔서 감사합니다.※사진,포스팅 불펌 절대 금지Copyright ⓒ2019 by bla_blah.All pictures cannot be copied without permission."
""
"광주디저트카페 카페다애광천터미널이랑 가까워요영업시간11:00 - 22:00☎) 010-5038-5278위치 및 지도1) 신세계백화점 도보 5분, 유스퀘어 도보 10분 이내2) 광천사거리에 위치3) 용쓰91 옆에 위치4) 광천파출서 건너편에 위치무스케이크를 판매하는 광주디저트카페는 드문데 최근 광천사거리에 새로 생겼다고해서 다녀왔다그 주인공은 바로 광천동에서 유명한 분식점 용쓰91의 옆옆(?)쯤에 자리잡은 카페다애 :)무스케이크와 마카롱 등 디저트와 커피를 판매하고 있음 ㅎㅎ전체적으로 깔끔하고 쾌적한 내부✨테이크아웃전문점이라보다는 앉아서 먹고갈 수 있는 광주디저트카페라서내가 갔을 때도 마카롱이나 무스케이크 드시고 계시던 커플분들 꽤 계셨음!다른 분들 후기 보고선 가운데 벽이 뻥 뚫린 채 공간이 나뉜 줄 알았는데 요거 거울이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ (당황)인근 유명 분식점 용쓰91에서 식사한 영수증을 카페다애 사장님께 보여드리면 음료 20%할인을 받을 수 있다고 🤘요즘은 인근 가게들끼리 요런 이벤트를 많이 하더라고요?이런 친목 보기 좋은 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ광주디저트카페 카페다애 메뉴 및 가격오늘은 아메리카노 대신 롱포카토(6.8), 우리가 흔히 아는 아포카토인 롱포카토를 주문했다특이하게 아포카토에 마카롱이 올라간다고 해서 가성비 챙기려고 주문함 ㅋㅋㅋㅋ요즘 가성비 따지려고 노력중임,, ^^그리고 본격 디저트 구경 ✨알록달록한 게 일단 눈으로 맛보는 재미가 있다대개 광주디저트카페와는 달리 다른 곳에서 케이크를 가져오는 것이 아니라매장에서 직접 만들기때문에 더 신선하고 믿고 먹을 수 있음 ㅎㅎ밀푀유 / 딥다크 비쥬 / 몽블랑 / 아무르반은 아는 메뉴고 반은 모르는 메뉴 ㅋㅋㅋㅋ사실 생소한 아무르를 맛보고 싶었는데티라미수가 이번에 새로 나온 메뉴라고 해서 주문쓰우리가 익숙한 일반 티라미수와는 좀 다르다고 하기도 했고 ㅋㅋㅋㅋ주문한 아포카토에도 올라가지만또 광주디저트카페 왔으니 주문 안 할 수가 없어서 요것도 두개 포장 :)흑임자 하나 얼그레이 하나씩 겟겟가격은 2.3난 매장에서 먹고왔지만 무스케이크 포장시엔 케이크모양이 흐트러질 우려때문에 2개부터 포장하기를 권한다고 한다기다리고 있으니 카트에 디저트를 잔뜩 담아 가져다 주셨다뭔가 대접받는 느낌도 들고 좋더라고요? ㅎㅎ티라미수 (7.5) / 롱포카토 (6.8) ☕거기에 서비스로 꼬끄후레이크도 주심 ㅎㅎ카페다애 사장님 짱 친절쓰맛있고 예쁜 건 나노단위로 뜯어보기 :)평소에 알던 티라미수와는 조금 많이 다른 고급스러운 비주얼막상 받아보니 다른 무스케이크도 포장해서 집에 가고싶었다ㅎㅎ마카롱이 올라간 아포카토는 처음인데 넘 예쁜 거 아니냐구요예쁘고 귀엽고 혼자 다해!!다해? 카페다애..? 낄낄제가 또 한 유우머한다죠 ㅋ 서비스로 주신 꼬끄후레이크 아포카토에 부어서 먹을까 한 1초 고민했다ㅋㅋㅋㅋ맛있는 거 + 맛있는 거 = 더 맛있는 거 🍯혼자 영상 찍어보겠다고 끙끙댔는데 넘 밝게 찍혀버림,,나 울어,,따란 아포카토 완성!나의 노고 칭찬해아이스크림도 많이 들어있어서에스프레소를 끼얹었음에도 여전히 아이스크림이 낭낭쓰나의 노고 칭찬해 222아포카토 찍을 때 넘 밝았다는 걸 깨닫고 제대로 된 영상 완성_ 뿌듯하구요?일반 티라미수와는 달리 카페다애 표 티라미수는마스카포테 치즈로 표면이 감싸져있고 그 가운데에 커피와 에스프레소겔이 들어있다그 아래엔 뉴욕치즈케이크가 딱! 맨 아래엔 코코아 갈레트브루통이 딱!맛있는 것들의 연속 등장 💕많이 달지도 않고 치즈케이크맛이 강했다 한마디로 존맛탱맛보고 나니 저절로 다른 무스케이크들도 맛보고싶어짐 ㅎㅎㅎ고속버스타러 가기 전에 디저트가 맛있는 광천터미널 카페 찾으시는 분들 강츄!"
"<광주수완지구카페/디저트블룸>주소 : 광주 광산구 풍영로200번길 67영업시간 : 매일11시 ~ 9시까지우리집에 마카롱 귀신이 며칠전부터 마카롱마카롱 노래를 불러데리고 수완지구카페 디저트블룸으로 고고 했다수완지구 롯데아울렛 근처광주마카롱맛집  디저트블룸처음 가는 곳 인데 쉽게 찾아 갈 수 있었다 인스타  @d.bloom_cafe마카롱 라인업은 인스타팔로우하면 알수있다아늑한 내부.저녁시간대에 방문해마카롱이 다양하게 있진 않았다 ㅠ.ㅠ이 시간 밖에 방문이 안되니 어쩔수 없지 모..ㅎ대리석 테이블과 고스트의자가 눈에 띄는 인테리어. 카페쟁이인 내가 오늘 고른 메뉴는딸기요거트와 아이스 그린티 라떼 마카롱2개(티라미수,뽀또), 치즈케익블랜디드 (딸기)음료가격대도 다른곳보단 좀 저렴한거 같음착한가격에 맛까지 좋다면일석이조 아니겠는가 :D 자리는 4자리 정도 마련되어 있고우리밖에 없어서편하게 사진찍음ㅋㅋ스카이블루와 대리석의 느낌이 너무 예쁨쁨노래 들으며 기다리다 보니 예쁜 메뉴들이~직접가져다 주셨다 어쩌다보니알록달록ㅎㅎ색감보소! 딸기요거트는 내가 생각한 비주얼과사뭇달라 더 기대가 됬다예뻐....ㅎㅎ 잘먹겠습니다 :D날씨는 추웠지만 그냥 오늘은 아이스가 땡기는 날 , 마카롱 티라미수와 뽀또, 치즈케익블랜디드 (딸기)뽀또는 생각 하는 그 맛,과자맛 맞음ㅋㅋ티라미수는 먹을때  조심하시길맛있다고 베어 먹다가ㅋㅋㅋ 입에 다 묻음ㅋㅋ두조각으로 컷팅ㅋㅋㅋ이거 뭐야.. JMT 비주얼도 신기했는데맛도 꿀맛임ㅎㅎ 그린티라떼는 잘 섞어서 먹으세요~쉐킷 맛있는데 생각 보다 양이 적었다그래서 생각한게ㅋㅋㅋ조각내기 ㅋㅋㅋ밑에 과자도 있어서같이 먹으면 바삭함과 부드러운식감을 같이 느낄 수 있다 ! 날씨가 추운데 아이스 시킨게 실수지만맛과 분위기 모두 완벽했던 수완지구카페 디저트블룸수다와 함께 순식간에 사라지는디저트와 음료들ㅋㅋㅋㅋ 결국 남김없이 싹쓸이..ㅎㅎㅎ매장에서는 우리만 먹었지만이미 수완지구카페 마카롱 맛집 답게먹는동안 테이크아웃하는 손님들도 많이 왔다이래서 마카롱이 거의 다 팔렸나 싶기도 하고다음엔 좀 더 일찍와서 더 맛있는 마카롱들을 즐겨봐야겠다광주디저트카페 수완지구마카롱맛집디저트블룸에서 달달한 시간 보내보시길 ^.^ "
"뷰가 이쁜 카페 찾다가 발견한 '카페오메'쌍촌동 시골국밥집 2층에 있어요시골집국밥 바로 옆 카페오메 간판이 보입니다뷰좋은곳을 찾아왔는데 알고보니 디저트도 엄청 맛있다고 하더라구요이렇게 계단으로 쭈욱 올라오다보면카페 들어가는 입구에 바로 포토존이있어요제 포스팅 보신분들은 아시겠지만 포토존있으면당연히 못지나치고 찍고가야쥬 ㅋ~거울배치 해논것도 갬성느낌 뿜뿜실내로 들어오면 아기자기한 인테리어들이 돋보여요나도 뱅앤올룹슨 스피커 사고싶다..비싼게 함정..ㅎㅎ..내부가 너무 이쁘지않나요저기 통유리에서 사진찍으면 바로 인생샷완성노을질때 오시면 진짜 이뻐요!테이블도 다 똑같은 모양의 테이블이 아닌단체로와도 앉을 수 있고 커플들이나 친구들끼리와도다양하게 앉을 수 있게끔 인테리어 배치해두신게센스있으신거같아요 ^^주문하는곳도 깰끔~이 날 엄청 추웠어요..저 원래 얼죽아 회원인데.. 어제부로 탈퇴했어요진짜 너무너무 추워서 결국 따뜻한 밀크티 주문했어요친구들도 아이스음료만 먹는 친구들인데 따뜻한 음료로주문함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추위는 못이기나봐요.. 나이가 드니... ^^...카페오메가 왜 디저트맛집이라 부르는지 알거같아요..케익류 뭐에요.. 다 먹고싶어지잖아요..저녁에 소고기 먹으러갈예정이라 디저트는 안먹으려고했는데 .. 결국 못참고 디저트도 하나 주문했어요 ㅠㅠ저걸 어떻게 보고만 지나치나요SNS보니까 여기서들 사진 많이 찍더라구요여기도 거울이있네.찰칵.사진으로 담는거보다 영상으로 담는게 더 이쁠거같아서 영상도 쭈욱 찍어봤어요 ㅎㅎ 내부구경해보세요짠 주문한 음료와 디저트~~ 친구1은 고구마라떼, 친구2는 히비스커스 차저는 밀크티 그리고 딸기생크림케이크!!! 아트까지 넘 이뿌다 //와 딸기케이크 진짜 맛있었어요!!함평에 딸기케익 유명한 카페있잖아요?거기랑 견줄만큼 맛있었음 ㅠㅠ사실 딸기+생크림 is 뭔들 이겠지만달달구리하고 촉촉하고 ㅠㅠ 또먹고싶다밀크티도 어디 여행갈때 휴게소에 들려서휴게소안에있는 카페있잖아요 탐탐 ! ㅋㅋ 아메리카노는 화장실이 너무 가고싶어서 안먹고 ㅋㅋㅋ항상 아이스 밀크티 사서 마셨는데 ..따뜻한 밀크티가 먹고싶어서 주문해봤어요퐁신퐁신 하트 부시기ㅋㅋㅋ시간대가 늦어서 우리밖에 없어서 편하게수다만 2시간 떨다가 갔지유테이블 테이블마다 분위기가 좋았던 카페에요#광주카페 #광주카페추천 #광주상무지구카페 #광주운천저수지카페 #쌍촌동카페 #운천저수지카페 #카페오메 #뷰좋은카페추천 #뷰좋은카페 #상무지구핫플 #광주핫플 #광주디저트카페"
"안녕하세요 블라블라입니다아아이웃님들 좋은 하루 보내시고 계시나요~~?!요즘 제가 너무너무 바빠서ㅠ.ㅠ해야할 일이 산더미처럼 밀려서울집 똥강아지 산책도 모 시키구부모님들두 여행가셔서 강아지를 하루내내 방치하게되는 시간이 많아졌어요 제가집에만 오면 좋아서 환장하는 모습을보며마음이 너무 아파져서이번주에는 꼬옥 밖에 데리고 나가서 산책이라도가야겠다~~~ 하던 찰나에친구가 양산동에 엄청 예쁜 반려동물 동반카페가 있다구해서가보자구 그러더라구요!여기 인테리어가 그렇게 예쁘구밖에 테라스도 잘해놓았구핑크뮬리!!가 가득하다구해서넘넘 가보고싶어졌어요광주 핑크뮬리카페 몇개없는데그 중 하나더라구요!그래서 차끌고 슝슝 울 깜찍이 데리구마실좀 갔다왔어요 ㅎ_ㅎ생각보다 너무 잘해놓아서 깜놀~~~견생샷도 건지구 광주핫플 인정입네다...특히 반려견 동반 가능이라는 점이 넘모 커요 😍그럼 얼른 소개해드릴게요오~~위치 : 광주광역시 북구 양산제로 77 3층062-575-0780http://instagram.com/ssiniul건물 오른쪽에 주차할 공간이 따로 있더라구요!차 가져오시는 분들은 거기다 주차하시면 될 것 같아요^_^이렇게 3층에 위치하고 있는 카페 무르익 입니다!콜드브루도 있나봐요~~메뉴가 궁금해지네요 얼른 들어가 보도록 할게용 😍내부가 상당히 넓고 아늑해요!푹신한 소파도 많구요 일단 인테리어가 갬성 충-만!이른시간임에도 불구하고 상당히 많으신 분들이 앉아서 즐기고 계시더라구요오~~  그럼 메뉴판 먼저 공개해 보도록 할게용!심플한 메뉴판이라 고르기 편해서 좋아요^_^청포도 에이드 얼그레이 밀크티한잔 씩 주문했구요!옆에 디저트류도 많아요~!~뿐만아니라 이렇게아래서 봤던 콜드브루도 판매하구 있더라구요!예쁜 유리병에 담겨있어서 더 예뻐보여요 ^,^준비되어있눈 디저트류!치즈바움쿠헨딸기말차브라우니블루베이치즈쿠키몽블랑스콘까지!저는 개인적으로 몽블랑 짱사랑하는데오늘따라치즈치즈한게 끌려서치즈바움쿠헨으로 겟!넘넘예쁜 벤치와 함께 그뒤에는 따로 강아지 샤워룸이 있었어요!뿐만아니라 추운 날씨를 대비하여 포근한 담요도 구비되어있었으니필요하신 분들은 가져다 쓰시면 될 것 같아요 ㅎㅎ이렇게 진동벨로 메뉴가 나오면 불러주셔요!뚜둔! 저희는 테라스에서 놀기로 했기때문에 테이크 아웃 잔에 담아주셨어요오 ㅎㅎㅎ존맛탱 치즈바움쿠헨도 같이나왔쥬 ㅎㅎㅎ가지고 테라스로 나가볼게요오오짜-쟌 테라스에서 먹는 뷰조녜로움아니뭐  찍기만해도 그림임; 밀크티도 달달하니 맛있구요오청보도에이드도 상큼 달달하니 스파클링도 세구 좋더라구요오~~위에토핑이 들어가서 더 기분 좋았음 >,<세심해애치즈바움쿠헨 먹어보도록 하겠읍니다....냄새가 향기로워서 안되겠움같이주신 포크로 한포크 크게 떠서 아~~ 하고 입에넣었쬬 ㅎㅎㅎㅎ존 맛 탱이요 오오 ㅜㅠㅜ넘나 부드러운 치즈바움쿠헨!와 제가 먹은 것들 중에서 젤로 맛있음치즈가너무 꾸덕하구 꼬소해요그렇게 친구랑 수다떨고 디저트먹고~~~마침 저희가 테라스 이용 손님 별로 없을때와가지구사진듬-뿍 찍고 할 수있었어요 ㅠ.ㅠㅠㅠ원래여기 박터지는데.. ㅎㅎ 일찍 오길잘했다퐁퐁이녀석 아주잠시 풀어줬더니 난리가나버려써요 역시 들고있어야겠다 앞으로 누나가 산책잘시켜줄께 미아냉ㅍ자리를 옮겨서... 퐁퐁이랑 사진을 찰칵견생샷 뽑아야하는데 도대체 왜 카메라를 안보니 왜!!!!귀여우니까 봐준다 이녀석개팔자 상팔자 맞아유애미야 국이짜다 표정;진짜 근데 귀욥다 ^_^심드-렁아니 누나가 이렇게 호강시켜주는데도심-드렁 하면 어쩌자는거니!?귀여우니 봐준다!퐁퐁이 쥬금 귀여워 쥬금뻥이지롱 살아있어용 (발그레...)테라스 핑크뮬리도 짱예쁘고 데코도 너무 이쁘게 잘해놓구테라스에 있는 테이블 마저도 하나하나 왤케 취향저격모던함의 극치니...너무이쁘다증말...처음 와본 곳이었는데 진짜 멀지만 않으면맨날 죽치고 와서 앉아서 커피마시면서 강아지랑 놀고 친구들이랑 수다 떨고 할 수 있을 것 같아요 ㅠ.ㅠㅠ워낙 예쁘다보니까 그냥 앉아만 있어도 힐-링 되는 느낌 낭낭게다가 울집 똥강아지랑 같이 시간 보낼 수 있다는데에서 또 플러스점수 낭낭하게주고싶은 곳이었어요.간만에 강아지랑 나들이 나가서기분전환 제대로 하고 와버렸네요옹#양산동카페#광주핑크뮬리카페#광주디저트카페#광주반려동물동반카페#광주핫플레이스#광주양산동맛집#양산동핫플#광주핫플#광주예쁜카페#광주감성카페#광주힐링카페찾으시는 분들은저는 광주 핑크뮬리카페 '무르익' 완전 추천드려요~~~!!여러분의 공감과 덧글은 큰 힘이되어요❤️읽어주셔서 감사합니다.※사진,포스팅 불펌 절대 금지Copyright ⓒ2019 by bla_blah.All pictures cannot be copied without permission."
"안녕하세요 콩미니입니다!이번에 아는 친척분 집이 방문을 위해 여행 갔다가 발견한 좋은 곳을 추천해드리려고 해요. 여기저기에나 많이 있을법한 곳은 아니고 특별한 곳이라 추천해드리고 싶었어요!맛도 좋고 분위기도 좋은 에꼴드팡세 라는 곳인데요. 이름은 조금 낯설 수 있지만 반전 매력이 있는 곳이에요.딱 봐도 유니크한 모습인데요, 실내로 들어가 보면인테리어가 이쁘고 특이해서 더 좋아요.들어가자마자 반겨주는 자개 전신거울이에요. 우리가 옛날에 시골 할머니 댁에 놀러 가면 항상 볼 수 있었던 것들인데,다시 유행이 돌면서 유행이라고 하더라고요. 이제는 없어서 못 구한다고 하던데 장롱이 아닌 거울로 이렇게 보니까 이쁘더라고요.에꼴드팡세 디저트 카페에는 거울뿐만 아니라 가림막도 자개더라구요! 어릴 적 외갓집에서봤던 디자인이라 순간 옛날 생각이 났어요. 다시 보니 사서 가지고 가고 싶을 정도로 마음에 쏙 들었어요. 이곳은 커피 장인이기도 하지만 인테리어 맛집이기도 한 곳이더라고요. 신기하고 이쁜 것들이 많이 있었어요.소품 하나하나 멋들어지고 이뻐가지고 인테리어에 관심이 많은 분들은 가면 시간 가는지 모르고 구경하실 것 같아요. 요즘엔 이쁘게 꾸며놓은 곳들은 많이들 있지만, 사진 몇 번 찍고 마는데요. 이곳은 전시품을 구경하는 재미가 있어서 주문을 하고 기다리는 시간이 지루하지 않았고, 친구들이랑 같이많은 것들을 구경하면서 한참 동안 시간을 보내느라재미있게 느껴졌었어요.말로만 듣던 A사의 매킨토시 컴퓨터가 눈앞에 있어서 다소 신기했어요...ㅇ_ㅇ무려 1977년에 출시된 컴퓨터라고 해요.A사 로고는 지금이랑 다르게 무지개(?) 색이라 적응이 안되었는데 모양은 거의 40년 넘게 그대로네요. 저보다 나이가 조금 있으신 분들은 반기는 거 같더라고요! 30대 중반이신 분들! 저는 티비에서 보기만 했지 실제로 본건 처음이라서 좋은 경험이다! 싶었어요.컴퓨터 밑에는 오래된 티비가 있는데요. 제가 알기로는 옛날에 집이 잘사는 사람들의 집에만 있던 티브이인 걸로 알고 있는데 맞나요? ㅎㅎ  영화에서만 보던티비가 있어서 저희의 시선을 사로잡았어요.  그리고 광주 디저트 카페가 특별하다고 했던 이유는 또 있는데요. 그건 바로 카페와 동시에 도시락을 판매하고 있기때문이에요. 조금 낯선 조합이기도 하지만 생각해보면 궁합이 잘 맞더라고요!이곳은 광주 동구에서 8년째 운영 중인광주 디저트 카페로 티와 커피 그리고 디저트가 주력이지만 도시락을 같이 판매를 하는데도 전혀 이질감 없이잘 어울려요. 분위기를 편안하게 해주는 것도 있고 맛도 있다 보니 후기가 좋아 기대하고온 곳인데요. 역시 기대한 만큼 좋았어요.그렇기 때문에 한곳에서 오래 할 수 있는 노하우가 아닐까, 싶어요....!^^왜 좋냐고 했냐면, 점심을 따로 먹고 카페에 들르기에도 시간이 절약되고 좋더라고요. 저는 항상 생각을 했던 게! 도시락이랑 카페랑같이 있으면 좋겠다~ 하는 거였는데 이 두 개를같이 하는 곳은 생각보다 많지가 않더라고요. 그거뿐만 아니라 수제 음료와 수제 쿠키까지 있으니간식 걱정도 할 필요가 없었어요.이곳저곳 따로 보면 분위기가 많이 달라요. 그런데 또 같이 보면 조화가 잘 이루어져서 참 좋더라고요. 요즘 텀블러가 필수템이되어버려서 그런지 가는 곳마다 판매를 다 하고 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠해요. 개인 카페인데 판매를 하는 곳은 거의 처음보는 거 같지만! 이쁜 걸 판매 중이니 이런 건선물용으로도 딱~인 것 같아요!수제로 만들어서 판매하는 쿠키예요. 음료도 직접 만들어서 판매를 하기 때문에 프랜차이즈와 달리 손맛이 더 들어가서 인위적이지 않고 맛있어요. 그래서 광주 디저트 카페가 인기 많은 이유인 것 같아요...!추천드리는데 머랭이랑 오드밀초코칩쿠키는먹어 보셨으면 좋겠어요. 기분이 저기압일 때 한입먹어주면 기분이 다시금 좋아집니다.이렇게 이쁜 마들렌도 촉촉하니 커피랑 먹기에 딱 좋거든요.  플레이팅이 이쁘게 되어 있기 때문에 안 먹어 주면 서운한 곳이에요. 그래서 식사도 하고 커피랑 디저트까지 한곳에서 모두 해결할 수 있는 완벽한디저트 카페라고 볼 수 있어요.제가 강하게 어필하는 오트밀 초코칩쿠키는요주관적인 생각이지만 광주 디저트 카페대표 메뉴라고 할 수 있어요. 오독오독한 식감에 고소한 맛과 보통 초코가 아니고 엄청 큰 게들어가 있어서 한입 베어 물 때마다 기분이좋아져요. 제가 쿠키를 유난히 더 좋아하다 보니깐 집에 돌아갈 때 몇 개 더 사갔어요ㅎㅎ머랭도 이쁘게 해서 판매하고 있어서 친구들 이랑 같이 먹었어요. 처음 본다고 좋아하더라고요. 먹어보면 구름을 먹는다면 바로 이런 기분일 거 같다며 감탄을 연신 하더라고요. 머랭맛집이 궁금하신 분들이라면 방문하셔야 할 거예요.이름도 귀여운 샤르르 머랭 쿠키예요.콩가루를 조금 묻어 있어서 인절미 과자 먹는 그 샤르르 녹는 느낌이에요. 그것보다 훨씬 달콤하니아메리카노랑 먹어주면 궁합이 좋아요!매장 내에서 먹으면 커피와 음료를 이런 이쁜 컵에주신답니다. 보기에도 먹기에도 기분이 좋아요. 카페를 자주 다니고는 하지만 이쁜 컵에 먹는 것은처음인 것 같아요. 아무래도 이곳의 인테리어 분위기가 좋으니 더 맛있는 느낌이 있더라고요. 놀러 왔는데 좋은 곳에 머물다 가니 더 좋았어요.도시락은 단체로도 받아서 주문이 가능하다고 하더라고요. 갈 때마다 항상 먹는 분들이 있을 정도로인기가 많은 메뉴 중에 하나인데 생각보다 더 주력으로 판매를 하고 있는 것 같더라고요. 간단하면서도 맛도 있어서 많이 애용해도 좋을 것 같아요...!운전대 같은데 저거는 어디서 가져오신 건지궁금하더라고요. 나이가 있으신 분들에게는옛날 추억을 회상하실 수 있는 공간인 것 같아요. 저는 아침밥은 거르더라도 모닝커피를 꼭 챙겨 먹는스타일이에요. 밥 따로 음료 따로 사서 가기에도번거롭기도 해서 한곳을 간다면 카페를 갔었는데저 같은 경우에는 출근할 때 집 앞에 카페에서 아침 대용으로 커피를 먹는 경우가 많은데이렇게 도시락까지 같이 되어있으면 좋을 거 같다.라는 아쉽다는 생각이 들었어요.광주 디저트 카페 이곳은 포장/ 배달도 가능하다고 하네요. 예전에 비해서 식당, 카페 가릴 것 없이 배달이 잘 되는 것 같아서 집에서도 편하게 맛있는 음식을 즐길 수 있어서 좋은 것 같아요. 여기서 수제 케이터링이랑 단체 도시락 세트가 인기가 많다고 하더라고요.  아침이랑 커피 마실 겸 겸사겸사 오기에도 좋은 곳 같아요. 제가 사는 곳에도 이렇게되어있는 곳이 있으면 자주 올 것 같아요. 많이 시끄럽지 않고 자연광 잘 들어오고조명도 은은해서 쉬다 가기에 좋은 곳이거든요.제가 언제 자개로 되어있는 식탁에서 마음 편히쉬어보겠나, 하는 생각도 있어요. 데이트하러도 많이 찾아보실 텐데요. 좋은 곳을 발견하지 못하신 분들이라면추천해드리고 싶은 곳이에요.마지막으로 든든하고 맛있는 도시락 보여드려요!꽉꽉 채워져 있는 밥과 계란말이 등이 보이시죠?푸짐하게 구성되어 있다 보니 든든한 한 끼를 해결하실 수도 있고 먹기에도 간편하니 좋더라고요.도시락도 커피도 한 번에 같이 즐길 수 있는 곳으로 에꼴드팡세 적극 추천해드려요.☎062-236-1280광주광역시 동구 제봉로 140번길 8인스타 : @ecole_de_pensees"
"광주 디저트카페 삼각동 카페52 다녀왔지요오~~~캬아 막 오픈했을때 가고 오랜만에 재방문했는뎅그새 더 다양한 디저트가!!!! 디저트 천국이었던 삼각동 카페52광천동 카페52의 2호점인 삼각동 카페52 옆쪽에 따로 마련되어 있는 주차장도 주차하기 편했구용1,2층 건물인뎅 규모도 크고 인테리어도 취향저격이라서자주 찾고 싶은 카페랍니당울 동네에 있었으면 제가...1일 1카페하러 갔을수도?ㅋㅋㅋ우리 동네에 없는게 다행인거 같기듀!!!오픈10시 30분부터 마감24시까지! 늦은시간까지 영업하니 더 좋구요!1층 매장 내부에오넓기도 하고 가운데 디저트 진열대부터이쪽에 바로 주문대 공간까지1층 입구쪽에 긴 바테이블이 있는데요!!!분위기 있고 단체로 와도 충분히 앉을 수 있는 자리니 좋더라구요그리고 1층 거울 포토존 뚜둥저도 여기서 찰칵이 했지여!카페52는 크아 디저트 천국입니당!!!광주 디저트카페로 추천할만한 이유가 충분해요!!!쿠키, 마들렌, 스콘, 파운드등~~ 다양한 종류가 있구요빵냄새도 장난아니고 비주얼도 짱이궁!!그리고 쇼케이스에는 다쿠아즈랑 케이크 종류가 있구용보틀음료도 판매하고 있더라구용보틀음료는 생딸기우유랑 밀크티둘다 제가 너어무 좋아하는 음료들 캬캬디저트 비주얼도 먹음직!음료를 골라볼까요!카페52 음료 메뉴판이에오커피부터 스페셜 메뉴, 블렌디드 , 소다/에이드, 티, 더치, 보틀, 맥주, 와인류까지음료 종류도 진짜 다양하네요!선택의 폭이 넓으니 결정장애가 오는건...하메뉴가 너무 많으니 먹고싶은것도 많아여 ㅋㅋㅋ고민하다 저는 크림 빈 바닐라로카페52 더치!!! 원래 더치돌체라떼 먹으려했는뎅 이날 더치가...떨어져서? 못먹었어요!! 큽 담에 꼭 도전해야징우리는 2층으로 자리를 잡았답니당2층도 넓고 자리도 많아여!!!아 그리고 아이 데리고 올 수 있게 유아용 의자도 준비되어 있으니육아맘들도 편하답니당!!!큰 창유리로 밖에 뷰를 볼 수 있는 자리!소파자리라서 폭신하니 편하기도 하구요봄에 벚꽃피거나 가을에 단풍 물들면 창가로 보는 뷰가 넘 좋더라구요!봄이나 가을에 삼각동 카페52 다시와서 꼭 이 자리 앉을거예여 ㅎㅎ2층에도 곳곳에 식물이 많고 거울 포토존도 있고! 넓어서 조하요!!!우리가 주문한 음료들이랑 디저트류보틀에 담긴 생딸기우유에 크림 빈 바닐라2잔, 티라미수, 헤이즐넛초코 다쿠아즈까지 캬캬 티라미수 당연 맛있구용헤이즐넛초코 다쿠아즈도 폭신 식감도 좋았고 괜찮더라구요~그리고 생딸기우유는 하 맛없을 수 없는!!!!아래청이 가라앉아있으니 잘섞어서 유리잔에 따라 마시면 되는데딸기도 많이 씹히고 역시 맛있어여!!!그리고 제가 마신 크림빈바닐라오! 이거 잔 가장자리랑 아랫부분에 쿠키 가루..?같은것도 맛있구용위에 크림이랑 커피 쭈욱 들이키면 좋았어여!크림빈 바닐라 궁금했는데 마셔보길 잘했다는 생각위에 크림은 바닐라빈이 들어간 크림 같기듀해오!!!!메뉴가 워낙 많으니 다음에는 다른 메뉴도 도전해보고 싶고여러가지 디저트도 꼭 맛보고 싶은 카페 3층 루프탑으로 올라가봤는데요!루프탑으로 나가기전 바로 이렇게 단체자리도 있구용루프탑은 날씨가 추워서인지 잠겨있었는뎅날씨 풀리면 너무 좋을거같아여!매장이 넓고 예쁜 따뜻한 인테리어에음료, 디저트 종류도 다양해서 선택의 폭도 넓은 광주 디저트카페 삼각동 카페52여러번 재방문 의사가 있는 카페에오!"
"이미 광주핫플인 원산동카페 아르티오광주남구카페 광주디저트카페 스콘맛집으로도 유명한 곳인 #원산동카페 아르티오무엇보다 주황색 카페가 시그니처인 곳이라기분 내며 들르기 좋은 카페 중 하나주차는 대로변쪽에 하면 되니 참고하기#광주남구카페 광주디저트카페 아르티오주소 : 광주 남구 원산2길 3매일 오전 11시에 열고, 오후 8시에 닫는곳월요일 휴무저번에 인스타그램 보니마을 도시가스공사로 며칠 쉬어간다고봤던거 같은데 다시 정상영업 기념10프로 할인행사도 진행중인 #아르티오11월 1일부터 오전11시~오후8시로영업시간도 변경되었다고 한다.이번이 두번째방문인 광주남구카페 아르티오밖에서부터 크리스마스 분위기 물씬 나서 더 좋았던..저녁에 방문하다보니 주황색의 쨍한 카페 외관이잘 안 보여서 아쉬웠는데크리스마스 트리랑 산타모자 걸쳐있는거 넘 귀야움광주남구카페 아르티오의 매장 내부 1층 모습화이트와 노랑색, 주황색이 어우려져서 따뜻하면서 깔끔한 느낌의 내부 인테리어커다란 잎이 매력적인 식물들도 여기저기 있고아르티오의 시그니처색인 주황색에다 노랑색 조합도 조쿠여광주남구카페 광주디저트카페 메뉴판와이파이 비번은 왼쪽 참고하시길이 날은 늦은 저녁이라 디카페인 라떼 한잔과 얼그레이 한잔을 주문했다.개인카페에 디카페인 원두가 있는 경우는 드문데광주남구카페 아르티오에서는 디카페인으로 주문할 수 있어서 되게 좋았다.광주디저트카페 아르티오는 스콘 맛집으로 이미 넘나 잘 알려진 카페 중 하나내가 방문한 이 날은 앙버터스콘과 솔티드카라멜 스콘이 솔드아웃이라 리얼초코스콘과 에그스콘으로 주문했다.스콘전문점이기도 해서다양한 스콘 종류를 맛볼수 있는 아르티오예쁘게 포장도 가능해서 가볍게 선물하기도 조음예전에 방문했을 때는 1층에도 앉는 사람들 많던데우리는 2층으로 올라가기로2층으로 올라가는 계단에 부착된 안내문참고하세요.2층으로 올라가는 계단 중간에 놓인 거울거셀도 자주 찍는 아르티오 포토존 중 하나2층 입구에 있는 스피커와 옆에 함께 놓인 컵과 물물과 컵이 놓인 쟁반도 아르티오의 시그니처 색인 주황색으로 되어 있어서 뭔가 예뿌구,,,광주남구카페 광주디저트카페 아르티오 2층 내부는 1층과 달리 넓은 쿠션감 있는 의자가 많다.음료와 디저트를 놓을 책상도 훨씬 넓어서 여러명이서 충분히 앉기 좋은광주디저트카페 아르티오맞은편에는 이렇게 원형테이블로 된 탁자가 있다.나도 여기 앉아서 음료와 디저트를 먹기로2층에 설치된 빔프로젝터 덕분에더 감성있는 카페라 저녁에 와도 분위기 좋당드디어 주문한 음료와 디저트스콘 디저트 플레이팅이 너무 예뻐서항상 스콘 먹으러 올때마다 사진 찍을 맛 나는 곳수저, 포크. 나이프도 센스있게 2개씩너무 예쁜 디저트 사진만 따로 찰칵왼쪽이 리얼 초코스콘, 오른쪽이 에그스콘에그타르트는 많이 봤는데 에그스콘은 처음 봐서 기대중에그스콘은 위에 생크림이 듬뿍 올라가있다.에그스콘과 플레이팅으로 뿌려진슈가파우더도 크리스마스랑 뭔가 잘 어울림에그스콘이 에그타르트와 다른 점은 파이지가 아니라 스콘이라는 점에그타르트 좋아하는 사람이라면 에그스콘도 좋아할 듯리얼초코스콘 위에는 마시멜로우와 생크림이 놓여있다.리얼초코스콘이라는 이름답게 초콜릿이 콕콕 박혀있는 달달한 초콜릿스콘생크림과 마시멜로우를 함께 얹어서 먹으면 더 달달하고 맛있는 스콘특히 커피와 잘 어울렸던 광주디저트카페 아르티오 리얼초코스콘은 아메리카노랑 마시기에도찰떡이라 추천해요.요즘 #광주예쁜카페 물어보면가장 먼저 생각나는 카페 아르티오카페가서 인생샷 남기고 오기도 좋고예쁘고 맛있는 스콘디저트는 덤이라서한번쯤 꼭 가보길 추천하는 #광주남구카페(드라이브코스로도 가기 조아효) "
오~~~ 전남대 후문에 디저트 카페  맛집이 있다길래 다녀왔지요~다른 블로거들 검색해보니~ 밀크티도 브라우니도 맛집인가 봐요~광주 와서 거의 5킬로 정도 늘었어요..ㅋㅋ광주 맛집 너무 많아요. 그 많은 맛집 중.. 사진도 찍고 싶고~인스타 갬성 디저트 카페가 있길래~ 이제 광주에서 살 날이 얼마 남지 않아서 구석구석 여행지처럼 다니고 있죠~~감성 폭발... 인스타 사진에 반해서 다녀온~디저트 카페  카페 일다~~좋다~~들어가는 입구부터 예사롭지 않은...제가 너무나 좋아하는 새벽달 바로 옆이라~~ 완전 신나게~~다음엔 새벽달에서 식사하고 카페 일다에서 디저트와 커피 마시면 되겠다.. 싶었죠~~들어서는 입구~~등도 있고~ 어디가 모르게... 아련한 감성이라고 해야 하나요?아기자기한... 느낌~왜 인스타에 많이 올라오는지 알듯한.. 카페 일다~역시 디저트 카페답게 브라우니도 직접 만드시나 봐요~치즈 브라우니도 맛있어 보이고~저희 딸...디저트  고르는 데 한참 걸렸어요~정말 어찌나 고민하는지~쿠키 모양이 다 이쁘고... 브라우니도 맛나 보이고~가격은 대학로답게 퀄리티 대비 저렴한 편인 것 같아요~아메리카노 주문~맛난 디저트엔 아메리카노가 최고~다크 나무숲으로 했어요~1층과 2층!아이들은 당연히 2층이죠~올라가는 길도 재미있어요..정말 어릴 적 주택... 2층 집 올라가는 느낌..나이 먹었나??어린 시절 생각 많이 나네요~ㅋㅋㅋ우리 집에도 이런 자개농이라는 말 맞나요?우리 엄마 혼수로 해온....ㅋㅋ어릴 적 우리 집 ... 느낌~~정말 나의 아날로그 감성 충만~ 카페 일다... 반했어요~나중에 동생 놀러 오면.. 정말 꼭 가보자고.. 하고 싶어요..어린 시절 추억 놀이~방에 있는 상도 정말 최고~~ㅋ정말이지 다 포토존입니다..작은 갤러리 같은 디저트 카페...에요~저 창밖에 눈 내리면 참 좋을 것 같은~밖은 시끄러운데.. 안에서는 조용한..세월이 거꾸로 흐르는 느낌~부모님들과 함께 오면.. 정말 좋겠다...우리 엄마도.. 여기 오면 젊은 시절 생각나겠다~엄마 생각나는...정말 쟁반 보고 빵~~터진..이런 정말은 어디서 구했을지..ㅋㅋㅋㅋ시골 할머니 댁에서 보던~아날로그 감성~ 인테리어..디저트 맛은 절대 아날로그 아님~~에이드 너무 맛있어요~신선한 과육도 ~ 상큼하고 시원하고~가장 궁금했던 할매 밀크티...기름병에 담아 줍니다~~정말.. 인스타 갬성이네요~~^^브라우니는... 아이스크림에 올려서~맛나요~ 맛나~~~ 너무 달지 않은 촉촉한 초코쿠키~쫀득쫀득  깊은 맛의 브라우니~인기 많은 이유를 알았네요~너무 맛있는 카페일다~깊은 맛~ 커피...진해 보이는데.. 깊고 고소하고... 너무 맛있었어요...브라우니와 잘 어울리는.. 커피~카메라 닿는 모든 곳이 포토존이에요~다른 분들도 사진 열심히 찍으시더라구요~젊은 대학생들..부모님께 효도하는 마음으로 꼭 카페일다 방문해보길..정말 좋아하실 것 같아요~추억 돋아요..^^솔드아웃된 디저트도 있으니.. 너무 늦게 가시면.맛있는 디저트 못 드실 수도 있을듯합니다.아이와 함께 맛난 디저트 먹으면서 사진도 같이 찍고어린 시절 이야기도 도란도란 나누고.즐거운 시간 보냈네요~
"얼마 전 다녀온 수완지구 카페 업데이트 여기 근처엔 카페가 참 많아서 새로운 곳 골라가는 재미가 쏠쏠하당 입구엔 아치형 문이 크게 있어서 안에 훤하게 보여 들어가고 싶은 욕구 만땅!!!외관이 크림색이라서 따듯한 분위기라 사장님이 추구하시는 느낌? 이 무엇인지 예상이 조금 가는 카페였다.이렇게 포토존도 있어서 많은 사람들이 여기서 사진을 찍더라는 ㅎㅎ 나도 뒷모습만 출연했다광주 수완지구 카페업데이트 내부! 바닥 타일을 적절히 배치하여 자리마다 다른 느낌을 내주었고, 중간의 커다란 나무 테이블이 독특하고 멋있었음테이블 가운데 나무도 뿅! 조화일까 생화일까..수완지구 카페 카페업데이트 메뉴 커피, 요거트스무디, 라떼, 차, 프라푸치노, 에이드 등 음료 종류가 굉장히 많아서 좋았다! 우리는 아메리카노와 말차라떼를 주문함 냉장고에 케이크 메뉴들이 너어무 맛있어 보여서 다 먹고 싶었지만 배가 부르기에 딱 하나 고른 것이 생과일크림카스테라! 우리가 카페에 들어갔을 때 사장님께서 딱 주방에서 완성된 저 케이크를 들고 나오시는데..비주얼을 보고 안 시킬 수가 없었음!파이, 크로아상, 크로플, 프레첼, 스콘도 있다 빵 천국이로구나~~~🥐🥯🍞🥨🥖🎂🍰한 쪽에 생일파티 고깔과 양초도 판매중이었다.예쁜 액자와 엽서들로 꾸며진 카페업데이트 벽 액자 속 그림이 내가 좋아하는 그림이었음... 진주귀걸이를 한 소녀 !바깥을 바라보며 여유롭게 커피 한 잔 마실 수 있는 통유리창 앞 테이블도 있구! 의자가 동글동글 넘 귀엽따화장실도 남녀 구분되어있고 깨끗깔끔쓰~톰과 제리에 나올 것 같은 치즈 모양 캔들과 옆의 캔들들 다 넘 귀엽고 예뻤다크리스마스 시즌이니까 빠질 수 없는 화려한 트리 장식~옆에 세워두신 병정인형들까지 아기자기 하고 다 각각 달라서 예뻐 구경을 열심히 하다보니주문한 메뉴가 나왔다! 생크림과일카스테라가 진짜 은근 크다 가격이 6500원이었는데 달고 상큼한 금딸기 엄청 많이 올려주시고, 싱싱해서 깨물면 톡 터지는 생 블루베리까지! 거기다 생크림이 동물성 생크림인지 내가 너무너무 좋아하는 진하고 깊은 우유맛 나는 크림이었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ종이 벗기기하트 딸기 ❤️말차라떼 양도 많고 적당히 쌉싸름하고 달아서 디저트와 먹기에 딱! 맛잇다 맛있어~~~😍아메리카노 커피맛도 조타...👍🏻산미 없는 스타일에다가 넘 진하지도 않고 커알못인 나에게도 맛잇는 아메였다생과일크림카스테라와 이런 도끼를 같이 주신 사장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 귀엽다...홈카페영상에서만 보던 도끼로 케이크 내려치기반을 갈랐는데 .. 띠용? 바닐라맛? 이 나는 얼린 슈크림 또는 아이스크림이 들어있었다!!!!!!!!! 카스테라가 덕분에 더 촉촉하게 맛있고.. 달고... 그냥 엄청 맛있다딸기도 진짜 달고 최고최고 ㅠㅠㅠㅠ생과일크림카스테라 꼭 드세요 두 번 드세요먹다가 발견한 테이블 위의 열일하는 루돌프 두 마리와 산타킹 소품 하나하나 신경써서 꾸며두셔서 볼거리가 많으니 참 즐거운 카페투어였다 ㅎㅎㅎ😆디저트와 커피 맛은 말해 무엇? 넘나 맛있고 사장님도 친절하시구, 플레이리스트도 잔잔하고  다 좋았당.루돌프와 찍은 사진을 끝으로 수완지구 카페 카페업데이트 후기 끝! 꼭 가세요!#광주카페 #수완지구카페 #수완동카페 #신가동카페 #디저트카페 #광주디저트카페 #광주카페추천 #광주데이트 #카스테라 #생크림카스테라 #카페업데이트 #업데이트카페 #수완업데이트 #수완지구핫플 #광주핫플 #광주디저트맛집 #명진고카페 #수완지구분위기좋은카페 #수완지구카페추천 #수완카페"
광주 디저트 카페 양림동 밀당!오랜만에 방문했어요 ㅎㅎ여기 케이크를 참 맛있게 먹었던 기억때문에~오픈11시 마감10시광주 디저트 카페 밀당 메뉴판이에요!저는 아이스크림이 올라가 있는 딸기라떼를친구는 뭘 먹을지 고민하길래 제가 인기라고 적혀있는천연 바닐라 라떼를 먹으라고 해서 그걸루 시켰어요 ㅎㅎ광주 디저트 카페 밀당은 디저트가 정말 유명하죠??예전에 맛있게 먹었던 기억때문에 이번에두 넘 먹고싶더라구요 ㅎㅎ예전에 바나나가 올라가 있던 바나나타르트를 넘 맛있게 먹었던 기억때문에이번에도 바나나타르트를 선택!!다른걸 먹어볼걸 그랬나? 그런 생각도 했지만여전히 바나나타르트는 존맛~케이크종류도 어찌나 이렇게 많던지!한쪽에 또 케이크들이 많이 있더라구요~보면서 요즘 딸기철이잖아요??그러면 딸기 생크림 케이크를 먹어줘야겠다는 생각이 들어거딸기 생크림 케이크도 추가로 주문했어요 ㅎㅎ저희는 주문을 하고 2층으로 올라갔는데요예전에는 사람이 너무 많아서 1층에 앉아서 먹었었는데이번에는 조금 이른시간에 갔더니 다행히 2층에 앉을수 있었어요!1층 가운데에는 스콘도 있더라구요!너무 맛있어보였지만 이미 케이크를 2개나 시켰잖아..ㅋㅋㅋ2층은 요런느낌!여전히 손님들이 많아서 사진찍을수가 없었어용 ㅠㅠ오래도록 인기를 끌고 있는 광주 디저트 카페 양림동 밀당인것 같아요 ㅎㅎ그만큼 디저트도 맛있고 음료도 맛있기때문에꾸준히 인기가 있는게 아닐까 싶어요 ㅎㅎ저희가 주문한 메뉴가 나왔어요!제가 주문한 아이스크림이 올라간 딸기라떼!제가 커피를 못먹는데 보통은 커피 위에 이렇게 아이스크림을 올려주는곳이 많죠근데 아이스크림도 좋아하고 이런 딸기라떼도 좋아하는 제가정말 좋아할만한 그런 음료와 비쥬얼이었어요 ㅎㅎ예전에 친구가 양림동 밀당에서 커피먹구 커피 맛있다고 했었는데이번에도 제가 어떠냐구 물어보니 여전히 맛있다고 하더라구요 ㅎㅎ그리고 디저트!!맛없을수가 없는 그 비쥬얼이죠??딸기와 생크림의 조합은 ㅠㅠ 진짜 존맛이에용 ㅎㅎ다른 케이크도 물론 맛있지만저는 이 바나나타르트가 예전에도 너무 맛있었고오랜만에 방문한 이번에도 너무 맛있더라구요!!이 초코크림이 진짜 맛있는것 같아요!게다가 바나나와 초코의 조합은 당연히 맛있구요!!분명 밥을 배부르게 먹고왔는데케이크까지 2개 다 먹고 음료도 다 먹고 ㅋㅋㅋㅋ너무 맛있어서 계속 들어갔나봐요!다음에 케이크 필요할때 홀케이크도 구매해봐야겠어요~
"안녕하세요! 오늘도 어게인입니다:)가끔씩 당 땡기는날 있잖아요? 그런날은 당을 마구마구 먹어줘야해요💃🏻갑자기 미친듯이 당이 땡겨서,광주 디저트 카페로 유명한 일다에 다녀왔어용>< 전대 후문쪽에 위치하고 잇는 카페 일다 가정집을 개조한 카페인데, 겉모습이 넘나 독특하죠? 처음에 일다 갔을때도ㅋ 겉모습이 독특해서 검색해보고 갔었다능! 테이크아웃 완전 개꿀이네요💓광주 디저트 카페 일다- 소품 하나하나가 하나같이 다 너무 귀염뽀짝하죠? 90년대 레트로를 느끼고 싶으시다면 당장 컴컴 요 야외석에 앉으면요, 지나다니는 사람들 전부다 구경할수 있어서 재밌겠더라구여ㅋㅋ 요즘처럼 날씨 좋은 날엔, 이런 야외석이 진짜 꿀이죵!! 아참 그리고 광주 디저트 카페 일다는 애견 동반도 되는 깨꿀카페💓 그래서 저희는 오늘 꼬미도 함께 했다는거 ;) 내부엔 테이블이 생각보다 많지 않은데, 일부러 빼곡히 끼워넣은 테이블이 아니라 옆 테이블과 간격이 아주 넓어서 진짜 너무 좋더라구여. 전 테이블 너무 많아서 막 옆사람 얘기 다 들리고 이런거 완전 극혐해영 ㅜㅜ 군데군데 작은 곳까지도 아기자기하게 잘 꾸며진게, 사장님 손 안닿는 곳이 없다는 :) 테이블이나 소파, 의자들도 어디서 이런 레트로미 뿜뿜하는것들을 가져온건지 진짜 사장님 눈썰미에 엄지척!! 크하 여기 창가에 앉으면햇빛도 잘들고 넘 이쁘겠쥬 :) 자개장 너무 멋지지 않나요- 이런 고전미, 레트로미 너무 좋아요 하와이안 셔츠까지ㅋㅋㅋㅋ 진짜 사장님 센스 장난 아니신듯 👍👍여기서 사진 많이들 찍으시더라는ㅋㅋ광주 디저트 카페 일다의 명소 자개장 앞의 테이블💓 저희는 운좋게 오늘 여기로 자리 잡았답니당>< 광주 디저트 카페중 손꼽힐만 한 디저트의 향연 다함께 보시라아아아아아 딱봐도 알록달록 화려하지 않나요?ㅋㅋ시선 강탈 제대로 하던 체리크림 치즈 테린느!! 위에 노란 오리... 실화인가요? 그리고 가격은 또 왜이리 저렴해요??? 하 넘나 귀염뽀짝 해ㅜㅜ그밖에도, 라드베리 브라우니, 피넛버타 브라우니, 말차쿠키등등 ㅜㅜ 다 먹고시퍼.... 하나만 고를수가 없쟈냐ㅜㅜㅜㅜㅜ광주 디저트 카페로 유명할만 한 비주얼들임다ㅠ뭐먹을지 한참을 서성이면, 사장님이 엄청 친절하게 하나하나 다 설명을 해주시는거 잇죠!!! 사장님 예쁘시기까지 한데, 엄청 친절하셔>< 크크크크 저희가 시킨것1인 1음료 1디저트 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당이 너무 땡겨서 디저트 나눠먹을수가 없는것ㅋㅋ그나저나 저 쟁반ㅋㅋㅋ 하 진짜 복고미 장난없긔ㅋㅋㅋ우리 꼬미ㅋㅋㅋㅋ 언니 자리에 앉아서는 한입만 달라고 애처롭게 쳐다보네용ㅋㅋㅋ 강아지와 함께 갈수 있는 애견동반 카페는 무조건 사랑입니다... ㅜㅜ 쟁반에서 빼서 예쁘게 디피해봄! 생각보다 엄청 푸짐해 보이네요...?ㅋㅋㅋㅋ푸짐하게 시킨게 맞는건가^^;;;음료는할매밀크티, 할매라떼, 아이스아메리카노디저트는 라즈베리 브라우니, 오레오 마시멜로우 브라우니, 체리크림 치즈 테린느 ❣️이게 바로 체리크림 치즈 테린느인데 비주얼 초대박이지 않나요ㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 귀얌뽀짝.... 먹기 아까워... (이러면서 다 먹음) 치즈케익 꾸덕하니 너무 맛있고 체리가 상큼하니 너무 잘 어울리더라구요! 크 역시 아메리카노와 함께해야 최고최고💓그나저나 저 유리병 ㅜㅜ 하 여기 하나같이 다 레트로 감성.... 너무 갖고 싶다 저 복고 유리잔 ㅠㅠ이름도 귀여운ㅋㅋㅋ 할매 밀크티 할매 커피! 광주 디저트 카페 일다에서만 만나볼수 있는 특별한 매뉴! 이런건 당연히 시켜줘야죠:) 할매 밀크티나 할매 커피는 따라마실 잔을 따로 주는데 요 잔도 귀요미:) 그나저나 저 병.... 참기름 병 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅎㅏ 진짜 아이디어 신박하시그ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나머지도 잔에 콸콸콸콸 따라줍미당 이렇게 예쁜 잔에 따라마시면, 왠지 더 맛있어지는건 기분 탓인가요?ㅋㅋㅋ 그래서 다들 이쁜잔을 모으시나봐요ㅋㅋㅋ밀크티도 커피도 굉장히 찐-한 맛이라서 엄청 맛있었어요!! 전 갠적으로 밀크티가 존맛탱이엇다능👍광주 디저트 카페 일다의 베스트 셀러! 오레오 마시멜로우 브라우니와 라즈베리 브라우니💓비주얼 진짜 심쿵하지 않나요..!심지어 바닐라 아이스크림까지 올려쥬는 센스 사장님 진짜 배우신 분이십니다...! 달달하고 꾸덕한 브라우니에, 바닐라 아이스크림은 진짜 먹어보지 않고서는 절대 모르죠 이 꿀맛 진짜 절대 모르죠ㅠㅠㅠ 백번천번 드세요 진짜ㅠㅠㅠㅠ너무 맛있어ㅜㅠ사장님 진짜 마음씨가 넘 고우신게ㅜㅠ집에 강아지 키운다며, 저희 꼬미를 넘 이뻐해 주시는거에여ㅠ ㅠ  그러면서 꼬미 먹을 우유도 따로 서비스로 내어주셨어요🙊🙊울꼬미 허겁지겁 잘 먹는거 보이시즁ㅋㅋㅋ사장님 진짜 넘 이쁘신데 친절하시구 넘 착하세여ㅜㅜㅜ 달다구리로 당충전해서 기분도 좋은데, 사장님때문에 더더더더더 기분 좋아졌다능:) 간만에 꼬미랑도 재밌게놀고- 데이트 제대로 했네용:)광주 디저트 카페 일다- 진짜 추천해요:) #광주카페 #광주디저트카페 #광주맛집 #전대카페 #전대카페추천 #카페일다 #일다 #강아지동반카페"
"프리미엄 커피와 베이커리, 그리고 문화와 라이프스타일이 공존하는 복합문화공간, 나인블럭 중대동점에 다녀왔어요!와 무슨 아.울.렛 인줄 알았잖아요건물 완전 크고 주차장 짱 넓음!!!내부는 또 은은한 조명때문에 넓은 것 치고 아늑한 느낌?좋은데?창밖으로 숲이 보여서 힐링타임가지러 오면 좋겠어요좌석 간의 간격이 넓어서 옆사람 말소리도 안들리고 좋아요 ㅠㅠ 간격 좁은 카페 노놉 ㅠㅠ 여기 진짜 쾌적하네욥!아늑한 분위기에 쾌적한 인테리어라니,, 잘왔다!이 넓은 공간은 빈티지하고 모던한 인테리어가 돋보이고 있어요 ㅎㅎ 누가 설계하신건지 감각있으셩나인블럭의 첫 발을 내딛은 1호점 중대동점은, 라이프스타일 편집숍 모션 나인블럭과 DFD 라이프.컬처 그룹 브랜드를 만나볼 수 있는 DFD MEMBER'S STORE가 있어요! 지하까지 이어져 있어서 커피도 마시고 쇼핑도 가능해요!정기적으로 다양한 문화행사, 팝업스토어를 운영한다고하니, 카페 오는게 아니라 진짜 아울렛 오는 기분으로 와도되겠어요 ㅎㅎ 올때마다 새롭겠는데?사람이 많은데도 너무 넓으니까 여유롭네여아 그리고 나인블럭은 정말 빵이 맛있습니다..하... 여기서 바닐라 슈를 먹고온 이후로 꿈에도 나올정도로 기억에 남아요 ㅠㅠ벌써 많이 팔렸네여 ㅠ 그래도 바닐라슈는 냉장보관중이었고 제가 좋아라하는 밤 식빵이 있어서 하나씩 골랐어욤신선한 재료로 선보이는 브런치와 베이커리도 즐길 수 있다니 - 나인블럭에서 식사, 디저트, 쇼핑까지 다 해결 가능하네요!ㅋㅋㅋㅋ 편리편리오 그리고 커피!프리미엄 커피를 지향하는 나인블럭에서는 큐그레이더와 전문 바리스타가 내린 커피를 맛볼 수 있어요!저희는 시즌 메뉴를 골랐어요- ->> 크림 드 카카오와 자몽티 :) 이날 되게 추워가지고 따닷한게 땡기더라구요주문한 메뉴가 모두 나왔습니다 :)밥먹고 온건데 또.. .이렇게 잔뜩ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 달지 않고 진~해서 좋았어요 감기가 떨어지는 것 같음 ㅎㅎ 양은 좀 아쉬워요 넘 금방 마셔서 뜨거운 물 리필했어요ㅠ잔이 넘 맘에 들었던 ㅎㅎ 그냥 코코아려나 했는데 - 부드럽고 달콤하고 깊은 맛이 나더라구용밤이 그냥 통째로 막 박혀있어서 신나버림ㅋㅋㅋㅋ밤 진자 좋아하는데 이렇게 크게 들어간거 첨봤어여 ㅋㅋㅋㅋ 빵도 보들보들 쫄깃하고 밤도 맛있음 ㅠㅠ 이건 비싸도 먹을만해 ㅠㅠ이제 드디어 바닐라 슈를 먹어봅니당자르자마자 안에서 슈크림이 쏟아져 나오는데 ㅎㅎㅎ슈크림이 엄청 신선하더라구요당도도 적당하고 진~한 바닐라향땜에 먹자마자 둘이 눈맞추고 감탄발사 ㅋㅋㅌ와아... 뭐야이거 완전맛있어빵은 그냥 평범하고 약간 푸석한 느낌인데 크림이.다 살림... 크림만.따로팔면 사서 다른빵에도 찍어먹고싶을지경이예요 우ㅡ와 느끼하지도 않아여분위기와 빵맛이 은혜로운 이곳친구한테 또가자고 조르고 있어요 ㅋㅋㅋ 차없이 가기 너무 불편하다는게 단점이지만그만큼 한적하고 쾌적한 맛이 있는 나인블럭입니당#경기도광주카페 #나인블럭광주 #경기도광주빵맛집 #경기도광주디저트카페 #베이커리카페"
광주 디저트카페 양림동 밀당인삼이가 애정하고 모두들 좋아하는 케이크 맛집갈때마다 맛있음을 느끼고 오는 양림동 카페기념일에 케익 주문도 몇번 해봤는데 후기 참 좋았더라죠광주 디저트카페 양림동 밀당기독간호대학을 등지고 서서 왼쪽 골목으로 !라멘틱 캐쥬얼식당 청년다방맛집이 즐비해있는 그 골목이용! 들어서자마자 따뜻한 이곳 양림밀당카페 내부도 너무 예뻐용 갈때마다 질리지도 않는 인테리어동그란 방석에 동그란 테이블네모의세상 아니고 동그라미의 세상ㅋㅋㅋㅋ뭐래스콘과 브라우니아직 이아이들은 맛보지 못했어요들어서자마자 항상 사진은 찍지만주문은 타르트 ..보기만 해도 군침 도는 광주 디저트 카페밀당 타르트 맛있는건 이미 다들 아실테니할많하않오잉 못보던 아이 !인절미 타르트 언제 나왔나요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새로운 아이라 바로 주문 !저 하얀 동그란게 연유더라구용 예쁘게 짜서 드세용그리고 과일 듬뿍 올라간 타르트들타르트 케이크도 과일 아낌없이 들어가서 더욱 맛있는듯메뉴를 보면 뭐하나요연분이랑 세시는 아아 나는 마시멜로우 핫초코ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상 극과극 세상서로가 서로를 이해하지 못하는초점은 저멀리 안드로메다로 ....타르트 두개에 음료 세잔밥값이죠우리 이거 먹고 또 밥집 갈꼰데주문하고 뒤돌아섰더니귀여운 소이캔들이요구르트같아요?시향할 수 있는 캔들이 맨앞에 놓여져있었어용 ~ 시향해보셔용진짜 혼날만도 한게 비닐 왜 안뜯어 타르트ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼른 찍고 먹겠다는 의지그와중에 마시멜로우 핫초코 시강마시멜로우 두개 들어있어서 하나씩 나눠먹었어요. 같이 지구 열바퀴 돌아야해ㅋㅋㅋㅋ다음에 갈땐 우유를 더 뜨겁게 부탁해야겠어용핫초코는 어딜가나 미지근한데 꼭 말한다는걸 잊죠ㅋㅋㅋㅋ이게 바로 그인간은 같은 실수를 반복한다는건가진짜 뭐가 이리 급했으까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비닐좀 떼제 ..그러거나말거나 JMT 타르트 케이쿠레시피 만든 사장님 진짜 고마워용2층으로 올라가면 요로케 포토존이 뙇게을러서 거즘 1층에서 머무는데이날은 띵바케 언니를 위해 2층행에뽀 사장님 인테리어도 하시남약간 룸처럼 공간 하나 있는데먼저 올라가신 여성 단체분들 앉아계셔서 사진도 못찍궁우리는 세상 카페 한가운데 앉아서 티타임 이어가기히터 바람 피하겠다고 히터 바로 아래 앉기거울 발견했으니 그냥 지나칠 수 없지인증샷 파바방광주 디저트카페 양림동 밀당광주 남구 양림동 318당땡길땐 밀당
"#광주디저트카페 #전대후문카페 #전남대카페cafe ILLDA #카페일다안녕하세요. 블로거 '분홍이'에요!오늘은 지난 주말에 친구들과 함께주말여행 다녀 온 뒤풀이로 방문한광주디저트카페 'ILLDA(일다)'에서달달한 음료와 달콤한 디저트를 즐기며꿀주말 보낸 던 이야기를 하면서이번 주말데이트 계획하시는 분들께광주가볼만한 카페로이곳을 추천해드리려고 합니다 ^-^사랑하는 연인과 함께해도 좋고~소중한 가족과 함께해도 좋고~친한 친구들과 함께해도 좋은 곳!오늘 주말데이트 코스로 소개하는광주디저트카페 #일다 는광주 전남대후문 체육공원 위쪽? 뒷쪽?주택가쪽에서 찾아볼 수 있는 카페에요~한참 광주 동명동과 양림동 쪽에허름한 주택이나 오래된 주택을 개조해서느낌있고 감성터지는 카페나#분위기좋은카페 등 이색적인 공간으로손님의 눈낄을 끄는곳이 많았는데작년부터 전대후문 이쪽라인도주택가 골목 사이사이에하나둘씩 #예쁜카페 가 생기더니점점 더 많아지는 것 같더라구요~친한친구와 함께 대학시절을 추억하며오랜만에 #전대후문데이트 를 즐기다가근처 괜찮은 카페를 찾아보자고 해서처음 알게 된 광주디저트카페 일다!이 카페도 2층짜리 주택을 개조해서이색적이고 느낌있게다양한 공간들을 꾸며놨는데옛스러우면서도 아기자기함이절묘하게 섞여서 조화를 이룬 곳!기존 주택의 구조를 그대로 살린듯 했고아주아주 오래전~ 옛 할머니댁에서나볼 수 있을법한 기억 가물가물한~어려서 본것도 같은 인테리어소품들이가득가득한 광주디저트카페 일다는왠지 모를 편안함과 정겨움의 정서가가득한 공간이었어요 ^-^친한친구와 함께 왔을 때한번 쯤 다시오고 싶은 카페,다시 기억하고 싶은#이색카페 라고 생각을 했었는데마침 지난 주말에 친한 언니들과 함께1박2일 주말 여행을 다녀와서헤어지기 전 뒤풀이 겸전대후문에서 커피한 잔 하기로 했던 날!언니들에게도 이 공간과 카페를소개해주고싶기도 했고,함께 기억할만한 사진추억 한 장더 만들고 싶더라구요 >0<광주디저트카페 전대후문 일다의대표적인 음료로 500일의 썸머를맛있게 먹었던 기억이 있는데그때 마셔보지 못했던헤이즐넛 쿠키라떼를 이번에 주문!디저트는 카운터 뒷편 옆쪽으로1층 디저트바에 진열되어 있었는데이전보다 디저트가 훨씬 많아지고다양하게 준비되어 있었어요^^주전부리 종합세트라는 디저트는이름도 귀엽고 구성과 플레이팅도재미있으면서 동심에 이끌리는듯한마력이 있는 디저트 같았구요~말차쿠키랑 일다초코쿠키는개구쟁이같은 웃음을 짓고 있어서바라보고만 있는데도괜히 기분이 좋아지는 듯 했어요~크림치즈테린느 조각케이크는색색의 예쁜 꽃이 토핑으로 올라가서예쁘고 먹음직스럽기~!예쁘고 달달한 디저트를 보니하나씩 맛보고 싶은 강한 욕구에 못이겨1인 1디저트를 실행에 옮겼네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광주 디저트 카페 #전대후문일다 는이색적인 분위기도 좋고즐길 수 있는 음료와 디저트도예쁘고 다양해서 그런지전대후문 데이트나 주말데이트를 즐기는커플들이 많이 보였어요~저희는 비록 여자들끼리 왔지만옆자리 뒷자리에 앉은 커플들보다더 달달한 디저트와 음료를 마시며행복한 꿀주말을 보내고 왔기때문에전혀 부럽지 않았답니다!(라고 생각하고 싶네요ㅋㅋㅋ)거울셀카 포토존이 많은것도 좋았던광주디저트카페, 전대후문 일다!주말데이트 즐기기 좋은 분위기의괜찮은 카페 찾으신다면달달하기 충분한 카페일다에방문해보시길 추천합니다♥광주 디저트 카페 ILLDA(일다)▶주소: 광주광역시 북구 우치로110번길 43(용봉동 149-4, 전남대후문 골목)▶영업시간: 오전 11시 ~ 오후 10시30분(금,토,일 오후 11시 마감)"
"경기광주 디저트카페케이크 주문제작, 조각케익, 디저트 맛집#191005 지난 토요일 아빠 생신파티가 있던 날 기록!사람들이 부모님 생신 때 맞춤 케익 제작 하는 걸 보고우리 부모님때도 해드려야지 하고 생각했었는데마침 아빠 생신이 되어생신 케이크를 주문제작했다 ◡̈ 만족스러웠던 후기!생긴지 얼마 안 된 집인지 후기가 별로 없어서 자세히 올려요! (광고 아님 ㅋㅋ 직접 주문 후기)삼남매 채팅방에서 얘기하다가누나들은 모두 수원에 살고있으니광주에 살고 있는 니가 알아봐라 하고 넘겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 동생이 찾아온 맞춤 케이크 전문점오늘이네라는 케익&디저트 집카페인가 했더니 카페이긴 한데 좁아서방문하여 포장하는 걸 권유하고 있더라고요. 주문은 동생이 했는데오전에 고구마 캔다고 해서  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 수원에서 가는 길에 가져가기로 했어요 :)위치가 광주 시내가 아니라신장지사거리쪽에 있더라고요 (경안중 근처)태전동, 장지동 쪽이라 생각하시면 좋아요간판이 작아서 저처럼 잘 못찾으실까봐외관 사진 찍어 올려요노래방, 만두집 있는 건물 3층이고주차장은 넓었답니다! 건물 앞에 가니까 이렇게 귀여운 간판들이 있더라고요 ◡̈ 3층으로 올라갔어요!입구에 있던 예쁜 공간감성 돋는다 ♥ 사장님께 여쭤보니, 제가 갔을 때가개업한지 일주일 된 날이더라고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전 신상 카페!! 카페로 들어가면 이런 모습!동영상으로 찍어봤고요~사장님 공간, 카운터, 메뉴판 등4인석도 하나 있었는데 손님이 있어서 못 찍었...너무 예쁜 구석 공간물 / 종이컵 / 냅킨을 이렇게 센스있게 ㅠㅠ♥ 벽에 걸린 선반엔 이렇게 귀여운 식물들이!(집에 이렇게 꾸며놓고 싶다 ♥)오늘이네 마카롱(이거 반짝반짝 거렸는데!!)그리고 좋은 노래가 흘러나오던 넘 귀여운 스피커!벽에 걸린 작은 거울은 포토존이라기에사진을 찰칵 남겨봤어요 :)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작은 카페인데 있을 건 다 있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헌이랑 카페 리뷰도 할 겸시간도 많아서 잠시 머물다 가기로 했어요 ◡̈ 카페인데 메뉴가...ㅋㅋㅋㅋ커피는 아메리카노 단일메뉴네요 ^^;디저트 맛집이고 포장 전문이라음료 메뉴에 주력하는 편은 아닌 것 같았어요디저트들을 자세히 살펴보기로 해요 ◡̈저기 저희가 주문한 케익이 들어있네요 ♥ 베이컨 할라피뇨 스콘~?신기한 메뉴가 있었어요 ㅎㅎ 밀크티 케익 / 무화과 생크림 케익이 조각케익으로 있었고롤, 초콜릿 쿠키, 브라우니도 있었어요마카롱도 여러가지 ㅎㅎ마카롱 달아서 제가 잘 안 먹어서...ㅋㅋ 안 샀네요 죠리퐁이랑 인절미 궁금하긴 했어요 ㅋㅋ커피 나왔어요 ◡̈ 커피잔도 이쁘고, 컵받침과 쟁반 완전 센스ㅋㅋㅋ커피맛은 평범했지만, 2500원인거 생각하면 맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앉아서 잘 놀다가 갑니당~~손님이 가셔서 찍어본 오늘이네 내부! 완전 신상 카페라 깨끗깨끗해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이제 케익 들고 집에 갑니다 :)귀여운 초를 팔고 있길래 초를 따로 사야하나 했더니케익에 6+2개 넣어주셨더라고요~~따로 안 사도 기본으로 주십니다!명함 있어서 찍어봤고요!생일 축하 파티 장소로 이동!제가 케익만 찍은 게 없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사장님이 올린 사진 가져옴 ㅋㅋㅋ저흰 계절과일생크림케익 주문했어요!무화과 잔뜩 올라가고 블루베리와 금가루까지 올라가고과일이 도배된 진짜 이쁜 케익 ㅜㅜ 주문할 때 남동생이 고르라고 해서아빤 생크림케익 좋아하시니까 생크림 케익 해! 했는데이렇게 이쁜 생크림 케익이 올 줄 몰랐어요♥ 초 6 + 2개 / 62세 생신 축하드려요 ♥ 아니 환갑 지나고 벌써 1년이 지나가다니.... ㄷㄷ아빠랑 조카 찰칵ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가족들 다 케익 너무 이쁘다고 좋아하셨어요이런 맛에 맞춤 케익 준비하나봐요 ㅋㅋ뿌듯뿌듯저 글씨는 초코인가? 하고 먹어보니검정색 크림인 것 같아요 ㅋㅋ 글씨체 넘 이쁨!케익 안쪽면 찍은 사진도 없네...먹느라 정신이 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ케익 진짜 맛있었거든요 ㅋㅋㅋ생크림 맛있고 ㅜ 과일 다양하게 들어갔는데 다 맛있고진짜 신선하고, 빵 촉촉하고 부드럽고 넘나 맛있었다....♥ 그리고 케익 크기가 좀 작은 것 같아서카페에서 디저트 좀 더 사왔는데요다같이 식당에서 케익 파티하면서 나눠먹음!밀크티 케익 / 롤케익밀크티는 생각보다 좀 진했고이건 사이에 들어간 정체가 뭔지헌이는 연유가 들어갔는지 달달한게 딱 자기 취향이라고ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 순삭했다이건 완전 내 취향 ㅜㅜㅜ 진짜 맨날 하나씩 먹고싶다 ㅠㅠㅠ 달달하고 쫀득쫀득한 스모어쿠키? 초코 쿠키인데 가운데 저거 마시멜로우~?초코칩까지 올라갔어... 완벽해 ㅠㅠ 이거 먹고 싶어서 또 가야겠다 오늘이네영업시간은 신기하게도목금토일월 12시~20시 라고 하네요!생긴지 이제 2주 된,젊은 사장님이 운영하는경기광주 오늘이네!친절한 사장님! 번창 하시길 바라며 후기 썼어요!이게 주문 가능한 케익 목록이라고 하고요~오늘이네 인스타 링크예요!그럼 오늘이네 리뷰는 여기까지!"
"뭐든 과유불급이라고 설탕 베이스로 만드는 마카롱이지만 너무 달기만 하면 오히려 뒷맛이 좋지 않아디저트로 즐기기에 적당하지 않다는 것을 레인보우 마카롱을 사다 먹고 깨닫게 되었더랬다.한동안은 야시장에서도 마카롱을 사 먹어보고 광주 근교 유명한 마카롱 가게에 가서 맛보기도 했다.그러다 정착하게 된 것이 광주광역시 동구에 있는 <프롬파리>였다.과하게 달지 않으면서 쫀득쫀득한 꼬끄와 산뜻한 필링이 환상적으로 어우러지는 마카롱.간식이라면 집에 널려 있어도 안먹는 지독한 한식마니아 우리 남편조차 <프롬파리> 마카롱에 빠져 내것을 야금야금 나눠 먹고 있다.(피자도 치킨도 한입 먹으면 끝인 내 남편이 마카롱이라니! 제발 그 취향 접어두오.ㅋㅋ)다른 간식은 꺼내서 '여보, 이거 먹을래?'하면 '아니, 안먹어'가 자연스럽게 나오는데마카롱은 즉시 '응, 나도 하나 줘.'라는 대답이 나온다.그래, 여보도 이 작은 디저트가 주는 달달한 만족감을 알아버린게지.그리하여 우리집 냉동실에 마카롱이 들어가면 1주일 내로 한상자가 끝장나는 오늘에 이르렀다.지난주 토요일엔 띠안크 서재에 쳐박혀 독서를 했다.요즘 푹 빠져버린 <리안 모리아티> 작가님의 <정말 지독한 오후>였다.워낙 재미있어서 한창 독서에 빠져 있는데 퀵으로 마카롱 선물이 왔다.으아, 이 귀한 디저트를 선물로 받아도 되는건가ㅠㅠ고맙고 미안한 마음이 들었는데 워낙 애정하는 디저트라 정말 감사히 받았다.기분전환이 필요한 친구나 아직 서운한 마음이 풀리지 않은 여자친구에게,혹은 소중한 분들이 함께 일하는 사무실로 <프롬파리> 마카롱을 보내보세요.다른 선물보다 기분 좋은 감동이 돌아올거예요.탄탄한 하얀 상자 안에 12개의 예쁜 마카롱이 들어있다.이제 내 냉장고에 딱 하나 남아있는 요 마카롱, 기록해 놓는다고 사진 꺼내놓고 보니 뭔가 허전한 마음이 든다.나 다이어트 중인데......마카롱 사다 다시 쟁여놔야 하나.......ㅠㅠ다이어트 끝내고 먹겠노라 꾹꾹 참았던 욕망이 마구 샘솟으려 한다.(2020년 4월 23일까지 참아보기로 했는데, 으앗)상자를 여는 순간 일단 파스텔 톤 색색의 마카롱이 너무 예뻐서 감동하고,종류가 모두 달라서, 큼지막한 사이즈인데 필링도 도톰해서 감탄하고 말았다.우리는 가족회사인데 단 간식은 아예 즐기지 않는(케이크 종류도 안먹음) 큰언니만 빼고이 마카롱 상자를 보고 '우와~너무 예쁘다'며 환호했다.<나보다 가족들이 더 좋아하는거 같다.......ㅋㅋ>사이즈가 꽤 큼지막하다.물론 당연히 읽고 있던 책과 함께 티타임을 즐기려 했는데,함께 소파에 안고 있던 안크가 굉장한 관심을 드러내며 내 마카롱을 탐냈다.안돼, 개야.....이건 줄 수 없어....선물 받은 날 꺼내 맛본 첫 마카롱은, 쑥 맛이 나는 필링이 든 마카롱.쌉싸름한 쑥 맛이 달달한 꼬끄와 만나 의외로 너무 잘 어우러졌다.이 마카롱은 부모님 세대와 함께 즐겨도 너무 좋아하실 거 같은 맛이었다.아메리카노 내려서 함께 마시는데 커피와도 잘 어울렸고,과하게 달지 않은 마카롱의 달콤쌉싸름한 맛이 커피와 잘 어우러지다 마지막에는 기분 좋은 달달함이 남아서하나 후딱 먹어치고 아쉽다며 '하나 더 먹을까'를 고민하게 하는 맛?나 왜 맛을 막 설명하고 있냐.ㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 맛있다, 정말 어른들의 디저트로 딱 좋은 달콤함이다.두 상자를 선물받았기 때문에 여럿이 나눠 먹었음에도 종류별로 하나씩은 거의 맛본거 같은데이 녀석이 내 최애였다.탈지분유 요거트 맛이 느껴지는 필링 속에 크렌베리잼? 이 들어있었는데취향저격, 미리 찜콩해놓고 이 녀석을 선점해 먹었다.ㅋㅋ다이어트 중이라 매일 하나씩은 양심에 찔려 이틀에 하나꼴로 가족들과 나누어 티타임을 가졌는데모두가 좋아하는 디저트 타임이었다.배송올때 담겨 있던 보냉백에 그대로 담아 냉동실에 보관하며 꺼내 먹었다. 맛있다, 종류별로 다.남편도 하나씩 나눠서 먹다보면 내가 먹는 맛도 궁금했는지 반씩 나눠 먹자고 치근댄다ㅋㅋ꼬끄 색은 어쩜 이렇게 예쁘게 블렌딩 하시는지.만드는 사장님 금손에 감탄하게 된다.<프롬파리> 사장님, 적게 일하고 많이 버세요~♥♥오래오래 이 디저트 맛집 운영해주세요♥+동명동에 있던 프롬파리가, 카페 공간과 함께 백운동으로 확장오픈했어요.동명동 가게도 기존대로 운영한다고 들었는데 지도에는 새 공간이 뜨네요.오픈은 점심부터 밤 7시까지인데,마카롱은 인기품목부터 오후 3시 정도면 빠지는거 같아요.마카롱 주문하실 분은 좀 일찍 미리 <인스타그램 프롬파리>계정 팔로우해서 재고상황 확인하고 주문하셔야 할거 같아요.https://www.instagram.com/from.pari/?igshid=16ovqf7x3bedt#광주맛집 #광주뚱카롱 #광주광역시마카롱맛집 #광주광역시뚱카롱 #광주동구마카롱 #광주백운동마카롱#광주마카롱추천 #광주마카롱맛집 #광주뚱카롱추천 #광주광역시디저트맛집 #광주디저트카페#광주디저트추천 #광주디저트카페추천 #광주동구디저트카페 #광주카페맛집 #광주카페추천"
"정말 오랜만에 고등학교 친구들을 만났어요. 맨날 저 사는 곳에서 만나다가 친구가 사는 첨단으로 달려갔는데 친구가 맛있는거 쏜다고 하더라구요. 점심에 만났는데 맛난 디저트도 먹고 커피도 마시자고 하면서 저희를 이끌고 데려온곳이 바로 첨단 카페 홀라로사입니다. 이곳은 많이 들어봤는데 한번도 와보지 못했던거같아요. 여기가 광주 디저트 카페로도 되게 유명하더라구요. 테라스도 잘 꾸며져 있어서 가을에 가기 딱 좋은 카페가 아닐까 싶어요.우선 자리를 잡기 위해서 2층으로 올라갑니다. 되게 넓고 아늑하게 되어있더라구요. 공간이 확실히 넓다보니 답답하지 않았어요. 저는 이런 분위기의 카페를 참 좋아하는데 친구가 제취향에 맞춰서 이곳을 초이스한거같아서 고맙더라구요. 그리고 더군다나 광주 디저트 카페로 넘버원인 곳인데 얼른 맛있는 디저트와 브런치 메뉴 먹어보고싶더라구요.그리고 첨단 카페 홀라로사는 첨단 쌍암공원 바로 앞에 위치해있어서 위치면으로도 너무 마음에 들어요. 이날 날씨도 좋고 해서 친구들이랑 맛있게 브런치 즐긴다음에 쌍암공원을 걷기로했거든요. 첨단 사는 친구가 이럴때 부러워요 ㅠㅠ 이런 넓고 큰 공원이 바로 집근처에 있다는게! 카페 공간이 넓어서 그런지 어디에 앉아야할지 엄청 고민되더라구요~아늑한 분위기의 광주 디저트 카페 첨단 홀라로사, 첨단 사는 친구들은 디저트 먹으러 여기로 자주온다고 하더라구요. 저도 아마 집근처였으면 정말 자주 왔을거같은 예감이 들어요 ㅋㅋ 분위기에 압도 당해버린 카페는 홀라로사가 처음인거같아요. 그리고 참 테라스가 진~짜 넓어요. 테라스가 정말 잘되어있기로 유명한 카페더라구요. 폭신한 쇼파부터 테라스가 카페 내부만큼이나 넓은거같더라구요. 날씨 좋은날 , 특히 봄 가을에 테라스에 앉아서 커피 한잔하면 정말 멀리 나가지 않아도 너무 힐링되는데 말이죠~첨단 카페 홀라로사의 포토존인가봐요. 여기서 사진찍으면 진짜 다리가 길어보이고 날씬해보이더라구요 ㅋㅋ 여기서 친구들이랑 주문도 안하고 사진 먼저 찍었어요 ㅋㅋ 한 친구가 주문해야한다고 해서 부랴부랴 주문하러가는 곳으로 가서 맛있는 디저트와 브런치를 주문하기로했어요. 여기 오시면 꼭 포토존에서 이쁘게 사진찍어보세요!홀라로사 메뉴판입니다. 다양한 커피 종류와 티 , 과일음료, 에이드 , 스무디 종류 그리고 브런치 종류도 다양하게 준비되어있습니다. 저희는 아메리카노와 뱅쇼, 트리플베리에이드, 부리타치즈샐러드, 시금치피자, 프렌치토스트 이렇게 주문했습니다. 참 푸짐하게 주문했죠~ 다 맛있게 폭풍 흡입해볼게요.바로 메뉴가 나왔는데 음료 먼저 먹어봣는데, 커피는 딱 제가 좋아하는 고소하면서 담백한 맛! 신맛이 느껴지지 않아서 딱 제스타일이였어요~ 피자랑 샐러드랑 함께 먹으면 환상의 조합!따뜻한 뱅쇼와 트리플베리에이드는 진짜 블루베리, 라즈베리가 들어가서 달콤하면서 새콤한 에이드 음료더라구요. 친구가 주문한 음료인데 맛있다고 해서 저도 맛봤는데 진짜 맛있었어요! 그리고 뱅쇼는 친구가 감기기운이 있어서 주문했는데 속까지 따뜻하게 해주는거같다고 하더라구요~드디어 저희가 주문한 메뉴가 하나둘 나오기 시작했습니다. 저는 이렇게 브런치도 함께 즐길수있는곳이 식사도 하면서 커피도 마실수있으니 너무 편하고 좋더라구요. 먹어보고싶었던 피자도 주문하고 브리타 치즈가 올라간 샐러드도 주문했어요. 진짜 푸짐하죠 양이 어마머아, 처음에는 다 먹을수있을줄 알았는데 양이 많아서 조금 남겼어요ㅠㅠ집에오니 생각나는...피자 도우 위에 시금치가 가득 올라가고 거기 위해 리코타 치즈가 덩어리채로 올라가고 맛있는 토마토와 소스가 뿌려진 시금치 피자! 저는 개인적으로 치즈중에 리코타치즈를 참좋아하는데 이 오묘한 맛이 시금치와 너무 잘어올리더라구요. 그리고 방울토마토도 잔뜩 올려주시고 위에 뿌려진 소스랑도 너무 잘어울리는 조합이였습니다.꼭 브런치 메뉴를 주문하신다면 시금치피자 시켜드시는걸 추천드려요. 은근 이게 배가 안부를거같은데 배가 부르더라구요. 돌돌말아서 먹으면 치즈의 고소한 맛이랑 피자 도우에 발라진 소스맛이랑 오묘하게 조합되서 맛있어요. 방울 토마토의 과즙이 터지면서 배불러도 계속 들어가는 그런 마성의 맛이였습니다.저는 무슨 리코타치즈를 이렇게 많이 올려주는 피자는 처음봤어요. 보통은 그냥 조금씩 올려주는데 첨단 카페 홀라로사는 모든 재료를 아낌없이 사용해서 음식을 만드는거같더라구요.그 다음에 먹어볼 메뉴는 바로 프렌치 토스트입니다. 샐러드와 소세지 그리고 스크램블 그리고 토스트까지 ! 이거 하나먹으면 진짜 배불러요 든든 그 자체 ! 프렌치 토스트가 진짜 크거든요 이거 잘라서 먹어야해요. 잘라서 소세지랑 먹으면 단짠단짠 그자체 ! 그리고 약간 상큼한 샐러드까지 곁들이면 더 맛있다는거~메리플 시럽이 뿌려져 있어서 진짜 달콤해요. 소세지는 짭쪼름하니까 둘의 조합은 그냥 단짠단짠! 계란에는 후추가루를 뿌려서 짭쪼름하면서 담백해요~ 이거 하나만 먹어도 진짜 배불러서 혼자 이곳을 찾게되면 아메리카노와 프렌치토스트 시켜서 점심으로 먹어야겠다는 생각이 들더라구요. 그리고 너무 먹어보고싶었던 부리타치즈샐러드. 부리타 치즈 사려고 해도 다 품절이여서 인터넷에선 안팔더라구요ㅠㅠ 하지만 광주 디저트 카페 홀라로사에 있어서 바로 주문해봤어요. 제가 좋아하는 무화과와 각종 샐러드 올리브, 방울토바토, 브리타치즈까지 대박 조합이예요.예전에 어느 방송에서 부리타 치즈를 보고 과연 어떤 맛일까 너무 궁금했거든요. 제가 이제 맛봐보도록 하겠습니다. 진짜 그냥 보기에는 삶은 달걀 처럼 보이는데 그 안에는 부드러운 치즈가 숨어있답니다. 엄청 고급진 치즈인거같아요. 구하기도 힘들구요ㅠㅠ부리타 치즈를 갈라보니 이렇게 부드러운 치즈가 숨어있었어요. 먹어보니까 리코타 치즈보다 더 고소한 맛이 나고 더 부드럽다고 해야할까요? 꾸덕한 느낌이 아니라 부드러운 느낌 !무화과를 푹 찍어서 먹었는데 무화과의 달콤한 맛과 치즈의 고소한 맛이 제 입을 행복하게 해줬습니다. 크리미한 맛이 저의 입맛뿐 아니라 친구들의 입맛도 사로 잡았어요. 진짜 꾸덕하니 맛있다 *_*오랜만에 친구들과 수다도 떨고 맛있는 음식도 먹으니 요즘 받은 코로나19로 인한 스트레스가 다 날라가는 기분이였어요. 첨단 가시면 이곳 꼭 가보시길 바랄게요 !"
"남편이랑 오랜만에 둘만의 외출이기도 하고 뭔가 새로운 카페를 가보고 싶기도 해서검색하다 알게 된 #오버터 !!!!#선운지구카페 인뎅마침 저희가 밥 먹으러 갔던 곳이랑 가깝기도 하고 검색해보는뎅카페도 너무 제 스타일이더라구용ㅋㅋㅋ그리고 무엇보다 서울에서 못 먹고 내려온 #노티드도넛 과 비슷한 도넛을 판매하고 있는 거에용!!!(사실 이 이유가 90%...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)도넛 먹을 생각에 신나서 오버터로 고고했습니당~사실 #선운지구 는 집에서 멀기도하고가는 일이 거의 없긴한뎅오랜만에 가보니 많은 것들이 생겨있더라구용!!!네비를 찍고 가긴 했습니다만선운지구 이지더원 1차 아파트 앞상가에 위치하고 있더라구용~#카페오버터 영업시간은오전 10시 오픈,오후 9시 클로즈입니당!일요일은 휴무인 듯 해용~카페를 들어가기 전 외관부터 제 스타일이었는뎅 웰컴매트도 넘나 귀여운 거 있죠ㅋㅋㅋ카페 내부의 모습이에용!카페 내부가 크거나 테이블이 많이 있지 않은아담한 개인 카페랍니당~테이블은 2인 테이블 4개 정도가 전부라고 생각하시면 될 거 같아용!(자리 없을까봐 조마조마했지만다행히 저희가 갔을 땐 자리가 있었어용~)저희랑 비슷하게 카페에 들어 온 커플이 앞에서 주문을 하고 있어테이블에 가방을 두고 구경을 먼저 해봤어용ㅋㅋㅋㅋㅋ요 소품들 하나하나도 오버터의 감성으로 정말 잘 꾸며 놓으셨더라구용 ㅠㅠ하나하나 소품들도 너무 센스있고 마음에 드는뎅과하지 않게 요기저기 잘 꾸며놓으셨더라구용~오른쪽 사진에 보이는 건 인스타에서 보고 귀엽다고만 생각했었는뎅 도어토퍼였어용ㅋㅋㅋ요런 센스있는 아이템들이너무 탐나더라구용!!갖구싶당~카운터도 너무 예쁘지 않나요 ㅠㅠ??테이크아웃 컵을 이용해서 오버터 ( Oh, butter )라고 주황색으로 적혀있는뎅요것마저 예쁘당!!!!!!!!!구냥 아기자기한 소꿉장난하는 느낌이랄까용???아무튼 요기 넘나 마음에 드는 것 ㅠㅠ#오버터메뉴판 인데용!!가격도 다른 카페에 비하면착한 편 같아용ㅋㅋㅋㅋ요즘 카페들이 다 그렇듯1인 1음료 주문입니당~옆에 냉장고를 보시면 케이크 종류 2가지와 과일수제청, 생과일곤약젤리도만들어서 판매를 하고 계시더라구용!!케이크 종류는 저희가 갔을 땐딸기생크림케이크와 #크리스마스 맞이로 브라우니 케이크인뎅넘나 귀여운 루돌프 케이크가 있더라구용ㅋㅋㅋ케이크 포장시에도 아마 오른쪽 브라우니 케이크처럼 예쁘게 갬성 스타일로 해주시는 듯 해용~그리고 요 #디저트 들!!!!!!!하 ㅠㅠ 요즘 디저트에 꽂혀서카페를 가더라도 디저트 메뉴를 보고 찾아가게 되는데용ㅋㅋㅋㅋ물론, 귀여운 것들을 좋아하는 저는#귀여운디저트 들을 더 좋아해용~그런뎅 요기 정말 취향저격입니당 ㅠㅠ그런뎅 제가 먹으려고 벼르던#오버터도넛 이 보이지 않고 뒷쪽에 2개가 달랑 있더라구용!사장님께 여쭤보니그 날 아침 어떤 분이 도넛을 싹쓸이 해가셨다는 슬픈 일이.................그나마 남은 두 개의 도넛도미리 다른 분이 전화해서 예약해놓으셨다더라구용 ㅠㅠ아쉬운대로 사진만 찍고 다음 기회에 먹기로 했어용 ㅠㅠ 흐엉광주 디저트 카페오버터에서 저희가 주문한 메뉴들이에용!!앉아있으면 가져다주시는데넘나 귀엽죠 ㅠㅠ이 곰돌이 마들렌은 사탕처럼 포장되어서 나오는뎅껍질을 까면 요렇게 귀여운 곰돌이 마들렌이 나온답니당!!저기 포장지에 붙어있는 곰돌이 스티커는 남편 핸드폰에 붙여줬어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편은 항상 아메리카노에 헤이즐넛 시럽을 추가해 마시는뎅요긴 헤이즐넛 시럽은 따로 없더라구용~뭔가 집에서 #홈카페 놀이 하는 듯한느낌으로 찍어 본 사진이에용ㅋㅋㅋ저는 상큼한 #레몬에이드 를 주문했는뎅 비주얼도 완전 합격!!!양이 생각보다 적다고 생각하실지는 모르겠지만저는 괜찮았고 #레몬청 도 직접 담그시는지많이 시지 않고 맛있었어용~얼음도 무식하게 큰 얼음이 아니라미니미니한 얼음이라 마음에 들더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 얼음은 오독오독 씹어 먹는 것도 좋아서개인적으로 이런 얼음을 선호해용~도넛을 못 먹었으니 슬픈 마음으로 다른 디저트 두가지를 골라 봤는데용ㅋㅋㅋ그 중에서도 넘나 귀여운 두가지를 골라봤어용!!( 점심 먹은 후라 케이크는 패쓰~)원래 #마들렌 을 좋아하긴 합니다만요렇게 귀엽기까지하면 완전 땡큐죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편은 요거 귀여워서 어떻게 먹냐더니귀 먼저 자르고 반으로 갈라서 아주 맛있게 잘 먹었어용~개인적으로 이 #곰돌이마들렌 너무 맛있어서 몇 개라도 먹을 수 있을 거 같더라구용 ㅠㅠ그리고 이 #브라우니쿠키 초코 좋아하시는 분들한테는강추에용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겉은 바삭하고 속은 완전 촉촉해서 진짜 찐~득하니 넘나 맛있어용!!제일 오른쪽 사진 보시면안에 초코 찐득함이 느껴지시나용??광주 디저트 카페오버터는 정말 집 앞에 있으면맨날 가고 싶은 카페더라구용 ㅠㅠ특히, 이번에는 못 먹어 본 오버터도넛 꼭 먹어보러 갈거에용......................!!!!!!미리 연락드리고 가면 도넛을 빼놓으신다고 하니 정말 드셔보고 싶으신 분들은연락 후 가보세용ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 다른 디저트들도 너무 맛있었기 때문에남편이랑 한 번씩 방문하려구용~"
""
"안녕하세요 오늘은 오치동에 위치한 달,하나카페에 다녀왔습니다~~!달하나 카페는 다양한 디저트를 판매하는 디저트카페인데요,아메리카노 가격도 착하고 인테리어도 아늑하더라구요지금부터 오치동 신상카페 달,하나 후기를 시작합니다 :)오치동에 위치한 달,하나 내부 모습입니다우드톤의 외관이 예쁩니다아메리카노 테이크아웃시 2,000원 !두 명의 젊은 여사장님이 운영하는 카페입니다내부도 우드톤이라 깔끔하고 예뻐요 ㅎㅎ달하나 메뉴판입니다이번에 조금 수정했다 하시더라구요 !저는 아메리카노와 꿀마차, 인절미크로플에 아이스크림추가크림치즈스콘, 츄러스, 블루베리베이글+크림치즈추가, 바스크치즈케익을 주문했어요광주 디저트 카페 답게 디저트 종류가 한가득입니다 !바스크치즈케익은 보자마자 이거다 ! 싶었어요 ㅋㅋ케익 종류도 정말 많고 기본 크로플 가격도 착해서 갓성비 맛집이에요가게는 아담한 편인데 안쪽으로 들어오면 쇼파 자리가 있어요조명도 은은하고 분리된 공간이라 가장 인기있는 자리이지 않을까 싶어요저희가 주문한 디저트와 음료가 모두 나왔습니다 !가격도 착하고 맛도 좋은 디저트와 음료들 ㅠㅠ디저트에 빠질 수 없는 따뜻한 아메리카노와 꿀마차를 주문했어요아메리카노는 가격도 정말 착한 편이라 부담없이 올 수 있겠더라구요아메 맛도 고소하니 맛있어서 추천드려요 !꿀마차는 몸에 좋은 꿀과 마를 우유에 갈은 음료예요나이가 들 수록 건강챙기게 되는데 꿀마차는 맛도 좋고 몸에도 좋아서 강추드려요츄러스와 스콘, 블루베리베이글에 크림치즈 추가 !바로 구워주시기 때문에 뜨끈뜨끈 ~ 맛있게 즐길 수 있어요블루베리가 콕콕 박힌 베이글은 오랜만에 먹어서 맛있었고크림치즈스콘은 고소하고 담백해요 겉바속촉 츄러스는 바삭바삭한 식감에 시나몬 향과 맛이 솔솔 ~오치동 카페 달,하나의 시그니처 메뉴인 인절미크로플 !지금까지 맛 본 크로플 중에 정말 맛있었어요겉은 바삭한데 속이 진짜 쫄깃 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인절미가루와 아몬드가루때문에 고소함 두배 ㅠㅠ여기 가면 인절미크로플은 무조건이에요 무조건 !!대박 맛있다구ㅠㅠ부드럽고 달달한 바닐라아이스크림과 함께 먹어도 꿀맛 ㅠㅠ인절미 크로플 가격도 혜자구 이거 맛본 사람들은 단골각바스크치즈케이크도 존맛탱..원래 바스크치케는 촉촉한 편인데 여긴 꾸덕하면서도 찐한 치즈의 맛을 그대로 느낄 수 있는 치즈케이크예요제가 원래 치케를 좋아해서 정말 맛있게 먹은 디저트예요달달해서 아메리카노와 환상궁합여기가면 바스크치케랑 인절미크로플은 무조건입니다 ㅎㅎ디저트 종류도 많고 인절미크로플과 바스크치즈케이크가 정말 맛있는곳광주 디저트카페, 오치동카페, 전대카페이상으로 달하나의 후기를 마칩니다"
카페메이트 꿀물이에게 날아온 사진한장역시 우린 카페메이트 당장 가자고 난리카페star 카페 이름이 star 인걸까왜 스타만 영어인걸까 별게 다 궁금한 별 좋아하는 인삼이카페 이름이 스타인가봐요?별모양이 뙇 있는걸 보니ㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 광주 디저트카페 별 이렇게 해야나ㅋㅋ해가 바뀌니 재미도 없고 감동도 없네..요기 기독병원에서 쭉 내려와서 우회전 !그리고 또 쭉 내려오다보면 수피아여고 삼거리라 해야까?뭔가 길안내가 애매하지만 수피아여고 근처라고 하면다들 아 거기 삼거리 라고 알더라구요?ㅋㅋㅋㅋ로스팅커피 & 디저트귀엽고 특이한 디저트 사진들 보고 달려간 곳광주 디저트카페 카페스타주소는 백운동인데 위치는 양림동 스럽고 애매해요!갑분사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거울만 보면 사진찍는 병에 걸린 인삼이꿀물이마저 뭐하냐고 메뉴나 고르라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잠만 하나만 찍고오꿀물이가 보여준 링크 보고 이미 음료도 골랐죠양림동 카페 백운동 카페 카페스타 시그니처메뉴 같아요딸기봉봉옛날에 무슨 봉봉 캔음료 있었던거같은뎁....카페star 메뉴 참고하세용1인 1메뉴 주문 / 외부 음식 반입 금지요건 뭐 우리들의 에티켓 아니겠습니까ㅋㅋㅋㅋㅋ담엔 시즌메뉴 맛보러 가야겠더용광주 디저트 카페 맞죠?디저트 종류 완전 많아! 행복한 곳이예요 정말ㅋㅋㅋㅋ빵만 보면 우리 궁전제과 제빵 친구들 생각이 ㅠㅠ다들 빵 잘 만들고 있으려나 ..그리고 밖에 로스팅커피 써있더니요즘 카페에 많이 보이는 로스팅키가 한가운데 뙇빨개서 예쁘네용나 빨간색 저아하자나삼거리 코너에 넓고 예쁜 카페인스타에 올렸었는데 종삼이 실장님 친구 카페래요?광주 너무 좁은거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담에 같이가요 아이니읏추읏추세상 추운날 진짜 추운날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 추위를 뚫고 카페 가는 너랑 나 생각하니까 귀엽네ㅋㅋㅋㅋ게다가 기어코  창가쪽에 앉겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아 ㅇㅖ쁘니까 인스타용 전체샷 찍고다 인삼이가 좋아하는 조합 기분조합가장 귀여웠던 미키미키고 뒤에 에그타르트미키는 귀여워서 못먹을꺼 같다고 했을 때우리 진짜 안시켰어야했어ㅋㅋㅋㅋㅋ못먹어 미안해서샌드위치 맛있어용맨 마지막에 먹었어야되는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 고른게 죄다 달고 느끼한거라 마지막에 사이다 땡겨 혼났지ㅋㅋ참고하세요내가 좋아하는난 초코묻은 부분 먹고 꿀물이는 초코 없는 부분 먹고진짜 무슨일이까이렇게 찰떡궁합이까딸기가득크림가득예전에 우리 대학교 다니던 시절시내 카페 얘기 하면서 추억에좀 잠기고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 카페 잘생긴 오빠들은 지금 다 뭐하고 사실까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그 마케팅 시작한 사장님은 지금 뭐하고 사실까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 앞날이나 걱정하자..타르트에 치즈가 한가득 :)난 그래도 에그타르트는 역시 남악 커피창고네 ..따뜻할 때 바로 먹어서 그런가 몰라도너무 솔직해요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ담에 종삼이실장님이랑 아이니식구들이랑 가서다시 먹어봐야지광주 디저트카페 카페star광주 남구 백운동 594-1수피아여고쪽으로 가니 주차공간 있더라구요 !
"여러분 쩡이입니다~:)요즘 날씨가 정말 한겨울 날씨가되어가고 있어요! 이제 12월 겨울의 시작!다들 감기 조심~코로나 조심해요(つ .•́ _ʖ •̀.)つ오늘은 제가 정말 감동받은 디저트 카페광주 운암동 “다과”를 소개합니다!다과 카페 옆자리에는 이렇게차와 디저트를 먹을 수 있는 “다올”도함께 붙어있어요:)다과는 운암동 케이크 전문점 다인에서 2호점으로 낸 디저트가게 좋은재료만 넣어서 매일 만드는고급디저트, 다른곳에서 흔하게 볼수없는 특이한 디저트들이 많답니다!!!종류가 다양해서 답례품으로도 좋고 지금 수제카라멜 수능선물세트 판매중이에요 : )고구마빵이랑 감자빵~너무 귀엽지 않나요???저는 진짜 고구마와 감자 같아서깜짝 놀랐어요(❍ᴥ❍ʋ)카페 내부가 작고 아기자기 예뻐요❤️디저트와 음료를 먹고 가려고옆 가게 “다올”로 이동했어요~한국의 미가 느껴지는 공간이였어요:)한땀 한땀 만드신 작품들에 셔터가멈추지 않아요😘옆가게 다올에 커피, 차 종류가 있어서매장 이용이 가능해서 좋았어요:D먼저 디저트가 나왔어요💗디저트가 너무 예뻐서 먹기아까울 정도였어요(;´༎ຶٹ༎ຶ`)맛있는건 자세히 한번 더~근접샷!고구마빵 안에는 진짜 고구마가듬~뿍! 완전 쫀득하고 맛있어요:)저는 특히 이 감자빵이 별미!스위트콘, 양파, 감자, 치즈가 듬~뿍담백하고 쫄깃하고 계속 생각나는 맛이에요.파운드와 아임유자는 촉촉하고아임유자는 유자향이 뿜뿜💛 위에설탕 코팅이 빵과 잘 어울려져요.파운드는 얼그레이 향이 강하고 부드러워요.카라멜은 시중에 파는 카라멜 저리가라~!달콤하고 쫀쫀하니 수제라 역시 달라요:)커피와 쌍화차 등장!아니 여러분..! 계란후라이 실화입니꽈?날계란도 아닌 익은 계란후라이를 주시다니🥺쌍화차의 따뜻함이 오래가도록쌍화차잔이 돌로 되어있어서 보글보글~오랫동안 따뜻하게 마실 수 있어요!(뜨거우니 손으로 잡으시면 안돼요)신기해서 저는 계속 쳐다봤어요.쌍화차는 정말 진하고 맛있어요.전혀 쓰지않고 은행,잣,밤,대추,호두 등다양한 재료들을 넣고 오래끓여 낸 건강한 맛이에요.저랑 오빠는 쌍화차를 처음 마셔봤는데달콤하고 찐한~맛에 놀랐어요.❤️이 날 추워서 저는 뜨.아를 시켰는데여기 커피맛집이에요:)저 근래에 간 카페의 커피들 중 단연 최고!고소하고 산미없는 커피향이 너무 제 취향😍디저트와 완전 잘어울려요(•̀ᴗ•́)و너무 맛있어서 오빠와 싹싹 비워냈답니다.(짝짝짝)디저트가 너무 맛있어서 포장도 해왔어요!귀여운 눈사람과 함께~저처럼 디저트는 테이크아웃해서 집에서 홈카페로도 즐길수 있어요❣️집에 오자마자 또 너무 먹고싶어서그만~>_<다양한 카라멜들~🥰호두 찰떡바 완전 “달콤+촉촉+바삭”다들 꼭 드셔보시기를 강추!!!근래에 간 넓고 큰 카페는디저트와 커피맛이 굉장히 아쉬웠는데광주 운암동 “다과”는 사장님의 정성과노력이 듬~뿍 담겨 디저트가 눈과 입을모두 만족시키고 커피맛도 굉장히 좋고무엇보다 쌍화차 남녀노소 가릴 것 없이다들 좋아할 맛이에요:)건강뿐만 아니라 맛있음까지 놓치지 않았어요.광주 운암동 디저트 카페 “다인”, “다올”강추 드려요💗테이크아웃해서 집에서도 맛보셨으면좋겠어요~❤️#광주카페 #광주카페추천 #광주운암동카페 #광주디저트카페 #디저트맛집 #인스타참고 #테이크아웃가능 #감자빵 #고구마빵 #수제카라멜 #쌍화차맛집 #커피맛집 #수능선물세트판매중 #예쁜카페"
"[광주 디저트 카페] 전대후문 일다(ILLDA)해주언니랑 오랜만에 전대 데이트 한 날♥카페 어디갈까 고민하다가 요즘 종종 가는 일다가 수다 떨기에도, 맛있는거 먹기에도 좋을 것 같아 여기로 결정했다.우린 낮에 방문했지만..전대후문 일다는 월~목엔 밤 10시반까지 금~일엔 밤 11시까지 열고 있어서 저녁에 오기도 좋은 곳이다.전에 방문했을땐 만석이긴 해도 웨이팅 명단은 따로 없었는데 이젠 명단도 적고 카페 앞에 웨이팅 할 수 있는 공간도 마련되어 있다!!!우린 가기 전에 전화로 2시간쯤 있다가 갈껀데 자리 있냐고 물어보고 갔더니 이렇게 예약석 딱 올려주셔서 웨이팅없이 앉을 수 있었다.전대후문 카페 일다 메뉴판 및 이용규칙디저트 종류도 많고 술도 팔고 있어서 #광주디저트카페 로도, #전대후문낮술 먹기로도 좋은 곳이다ㅎㅎㅎㅎ찜콩해놓은 주전부리 종합세트전에 낮술하러 갔을땐 저 세트 없어서 그냥 맥주에 브라우니 먹었었는데 담번엔 맥주랑 주전부리 세트 먹어야겠다.카운터 옆에 있던 브라운랑 쿠키들!!다 넘 예뻐서ㅠㅠㅠ하나씩 주문했다.전대 일다는 주택을 개조한 곳이라 이렇게 비밀스러운? 독립된? 자리들이 많아서 갈때마다 자리 골라앉는 재미도 있다.물은 카운터 근처에 막걸리ST로 준비되어있다.이날 우리가 주문한 메뉴들아메리카노 (3700원)코카콜라 잔에 나온 아메리카노!이제 날 풀렸으니 아이스로 주문해봤는데 잔때문인지ㅎㅎㅎ 더 시원하게 느껴졌다.아메리카노는 취향에 따라 원두 종류를 고를 수 있는데, 산미나는 커피 싫어하는 나는 당연히 고소한 원두를 골랐다.러브레터소다(6000원)딸기, 블루베리, 레몬, 탄산수가 들어간 러브레터 소다여기 논커피 메뉴 중 제일 유명한 음료다.파인애플 머들러랑 하트왕빨대를 꽂아놓으니 더 상큼하고 예쁘다.러브레터 소다의 핵심은 바로 이 과일청!이걸 넣고 잘 섞어줘야 맛있다. 난 여기 첨 왔을때 대충넣고 잘 안섞고 먹었더니 밍밍해서 뭐야 별로네~ 했는데 다 넣고 잘 섞어먹어보니 맛있어서 그 이후론 진짜 이렇게  탈탈 털어서 다 넣고야무지게! 음료 빨갛게 변할때까지 섞어서 마신다.오레오 마쉬멜로우 브라우니(4900원)맛있는 브라우니전에 왔을때는 브라우니 종류 세개였는데, 쿠키가 추가되면서 브라우니가 하나로 줄었다ㅠㅠ근데 위에 올라간 오레오도 바삭바삭하고, 안에 마쉬멜로우도 맛있고ㅠㅠㅠ우리자리에서 햇빛 많이 받아서 그런지 브라우니 안쪽이 살짝 녹은것마냥 찐~하고 부드러워서 완전 맛있게 먹었다.일다쿠키(2000원)넘 귀여운 일다쿠키캐릭터 쿠키라 애들이 딱 좋아할 스타일인데 맛도 달달~한 초코맛이라 애들 혹은 초딩입맛 친구들 오면 완전 좋아할 것 같다.아몬드쿠키(1800원)귀여운 아몬드 쿠키아몬드가 통으로 들어가서 예쁘기도 하고, 씹어먹는 재미도 있고 화이트초코로 쓴 쿠키 글씨도 귀엽다.뉴욕타임즈쿠키(2000원)그리고 앞에 두 쿠키에 비해 넘 무난하게 생겨서 기대 1도 안했던 뉴욕타임즈 쿠키.비쥬얼은 제일 평범하지만 우리 입엔 이게 제일 맛있었다!겉은 바삭한데 속은 부드럽고 적당히 달달한게 커피랑 넘 잘어울린다.이건 그냥 한 번 찍어본 쿠키 단면샷ㅎㅎㅎ500일의 썸머(5500원)두명이니 저렇게만 먹어도 충분하지만! 점심 간단하게 먹었으니...음료 하나 더 주문해봤다ㅎㅎㅎ엑설런트 아이스크림이랑 같이 나오는 이 커피는 이렇게 커피 안에 아이스크림 퐁당 빠뜨려서 먹는건데아포가토랑 비슷한 듯 하지만 우유 들어간 커피에 아이스크림을 넣는거라 아포가토보다 더 부드러운 맛! 더 부담없이 마실 수 있는 맛이고 여기에 들어가는 원두도 우리가 좋아하는 고소한 원두라 맛있게 먹었다. 이날의 떼샷이날의 항공샷<광주 디저트 카페, 전대 후문 일다 총평>종류가 다양한 집.음료도 커피도 다양하고 술도 파고, 쿠키도 세종류나 있어서 골라먹는 재미가 있다.자리들도 다 개성있고 독립된 느낌인 곳이 많아서 골라앉는 재미도 있다."
"광주디저트 클래스 달콤주의보 입니다 ~오늘은 1:1로 진행중인 디저트 카페창업반 클래스 후기를 가지고 왔어요~~*^^*카페 창업 과정 수강생분..처음엔 마카롱 창업을 생각했다가..디저트와 커피 판매 카페로 전환하셔서..제가 수업중인 품목  중 원하시는 품목만 골라서 맞춤 클래스로 진행해 드렸어요~~기본부터 배우고 싶어하셔서..첫 시간엔 쿠키 4종으로 가볍게 시작~♡쉐프님께 배운 넘 맛있는 쿠키들~♡친정어머니가 놀러오셔서 통째로 가져가셨다고..ㅎㅎ두번째 시간..원래는 마들렌과 휘낭시에만 하려 했으나..이틀 수업 몰아서 하고 하루는 쉬기로 급 결정~ㅋ4품목 수업 하느라 힘들긴 했지만..넘  다 맛있다는 수강생님 반응에..피곤함이 싸~~악 없어지더라구요 ~ㅎㅎ모두  다 프랑스 정통 레시피로 수업~~맛이 없을수가 없겠죠~~*^^*리얼 호두파이 3종..완전 촉촉한 요녀석들~~견과 싫어하는 아이들도 순삭해버린다는~😋😋늘 만족도 최고인 까눌레 2종과..퐁당오쇼콜라, 말차파운드, 잔두야파운드케이크 ..손은 좀 가는데..넘 맛있어서..한입 먹음 몸이 춤을 절로 춘다는..ㅋㅋ수강생분 가족들도 다 넘 맛있다고 좋아하셨다니..뿌듯뿌듯 ~☆☆엊그제 진행된..딸기 샤를로뜨 케이크 클래스 ~🍰바바루아 크림이 넘 상큼하고 부드러운 케이크에요~수업에 쓸 데코용 마시멜로도 직접 만들어서 준비해두고..수업 과정 사진은 수업하느라 정신없어 한장도 못찍었어요~~ㅜㅜ예쁘게 완성된 딸기 샤를로뜨 케이크 ♡제가 만들어서 가져간 케이크는..울 아이들이 그 자리에서 클리어 해버렸다는...ㅎ울 애들 순식간에 다 먹어 버릴것 같아..먹는 애들 일단 스톱하고..단면샷 겨우 한장 건졌네요~*^^*빡빡한 수업 스케줄..잘 따라와주셔서 넘 감사해요~아직 수업이 남아 있는데..마지막까지 우리 열심히 해보아요~~♡카페창업반, 베이킹정규반 문의 많으신데요~~배우고 싶은 품목 고르시고 연락주심 날짜 조정해1:1수업 진행해 드립니다~3월은 수업 가능일이 2~3일밖에 안남았으니 여유롭게 4월반으로 문의주심 원하시는 날짜에 최대한 맞춰 드리도록 해볼께요~~주저말고 문의 주세요~~언제 문의하셔도 소름끼치게 친절한 달주 쥔장입니당~~♡요즘 미세먼지 넘 가득하니 마스크 꼭 착용하고 외출하시구요..3월도 우리 행복한 베이킹 해보아요~~*^^*"
"이웃님들 안녕하세요! 요즘 업데이트가 뜸했죠... 인생의 2연타를 맞고 살아가는 중입니당 ㅎㅎㅎ아니 웬걸 오늘 화이트데이라면서요? 그게 뭐죠? 먹는건가요. 핳핳기분도 꿀꿀하고 간만에 광주분위기좋은카페 찾아다니는게 낙인 친한언니를 만나서제가 제일 좋아하는 광주 디저트 카페 다녀왔어요.워낙 빵순이이기도 하고, 주기적으로 한번씩 가는데 갈때마다 감동하고 오면제 지갑은 텅~장이 되곤 한답니다. 맛있는 브런치와 디저트 먹고 기분 완전 좋아졌음.역시 저기압일 땐 달쿰한게 짱인것 같아요.간만에 송정역 쪽 다녀왔는데, 요기 카페가 생각나서 다녀왔는데 분위기는 더 좋아진건 기분탓인가..광주광역시 광산구 광산로 19번길 24매일 10시 ~ 22시이 날도 어김없이 빵쇼핑을 했어요. 굳이 맛있는 빵집을 찾아다니는 스타일이 아닌데여기 빵은 한번씩 생각나요? 안 온 사이에 맛있는 빵들이 더 가득해진 것 같아요!역시 광주분위기좋은카페 답게 봄 느낌도 물씬 느껴지고, 뭔가 트랜디한 카페같아요 .... ㅎㅎㅎ계절감이 돋보이는 곳이랄까. 제가 가본 광주 카페 중에 브런치도, 커피도 꽤 괜찮았던 곳을꼽자면 바로 요기가 될 것 같아요.빵순이 눈돌아가는 소리가 들립니댜. 참을수 없어요 ㅠㅠ 맛있는 빵들이 어찌나 많던지...이 날은 브런치를 하기로 했으니 빵은 포장을 해서 가기로 했어요.점심시간에도 사람이 바글바글해서 빵들이 금방 빠져버리더라구요. 그래서 미리 사두는 센스 ㅎㅎ확실히 날씨가 따뜻해지니 더 예뻐보이는 카페에요. 저는 개인적으로 요기 공간이 너무 맘에 들어요!인스타에서 보니 여기서 사진 많이 찍으시는 것 같은데, 다들 여기서 사진 찍으려고 오시는듯 ㅎㅎ..예쁘긴 하쥬~ 저번에 왔을 땐 겨울느낌이 나더니, 봄느낌이 확실하게 나게 꾸며두셨네요.브런치를 주문하고, 여기저기 사진을 찍으러 돌아다녔어요 ㅎㅎㅎ같이 간 언니가 핫한 카페를 찾아다니는 재주가 있어서, 덕분에 맛있는 브런치도 먹고 분위기도 즐기다 왔네요.광주 디저트 카페하면 이제 라라브레드는 손에 꼽을 만큼 유명한 곳이기도 하니깐용.아무래도 광주 카페들은 유행에 너무 치우쳐 있어서 금방 사라지곤 한던데,라라브레드는 항상 사람이 바글바글한거 같아요.얼마전에는 뒷편 갤러리도 오픈을 했잖아요! 갤러리카페가 더 예뻐졌어요. 매달 작가전이 열리는데,갈때마다 작품이 바뀌니 신선하고 너무 재밌더라구요 ㅎㅎ 물론 그알못이지만요...(그림을 알지 못하는)작가들의 작품들이 갤러리 곳곳에 걸려 있어서 돌아다니면서 즐기기에도 좋고,맛있는 브런치와 빵을 먹으면서 구경하기에도 좋더라구요!포토존이 한가득 있는 라라브레드 ♥ 욕심같아선 매주 와서 맛있는 빵 먹고 가고 싶지만 ㅠㅠ이 날도 최선을 다해 열심히 즐기고 왔답니당.언니랑 열심히 이곳저곳에서 인생샷 건지느라 힘좀 뺐어요 ....핳핳이곳은 저희가 있었던 본관이에요! 너무 예쁘죠 ㅠㅠ 2층은 일본식 주택 인테리어로 마련되어 있고,요즘 날씨가 정말 좋으니 루프탑을 이용해봐도 너무 좋겠더라구요~ 진짜 미세먼지만 없으면 딱인데 말이죠 ㅠㅠ이 날은 미세먼지가 보통이었는데, 뭔가 꺼림직해서 내부에서 먹기로 ㅎㅎㅎㅎ우리의 호흡기는 소중하니깐용.나중에 날씨 좋고 미세먼지 없는 날에 여기 올라와서 브런치 할꺼에요!날씨가 좋으니 테라스 자리에 많이들 앉으시더라구요. 여긴 정말 테라스 자리가 예뻐요.루프탑 카페 좋아하시는 분들은 꼭 한번쯤 방문하셔서 맛있는 브런치도 즐겨보시면 좋겠네요.요긴 정말 강추하고파~광주분위기좋은카페에서 즐겨본 우리들의 브런치는 바로 그라탕 메뉴! 블로그 후기 보니깐요 메뉴가 완전 맛있다고 하더라구요. 호불호는 있지만 크림소스 안좋아하는 분들은 없으니깐요?후기 보고 너무 맛있어보여서 이건 꼭 먹으러 가야겠다 생각하고 있었는데드디어 먹어보게 되었습니당 ㅎㅎㅎ 비주얼 좀베숑 ㅠㅠ 바게트 안에 가득 차있는 재료들과주변에는 크림소스 , 그 위에는 마늘 후레이크가 가득 뿌려져 있어서식감도 너무 좋고 매콤해서 그런지 느끼함도 제로였어요. 언니랑 먹고 완전 감탄해버린 메뉴에요 ㅎㅎㅎ크림소스라서 느끼할 줄 알았는데 생각보다 담백하고, 바게트 안 내용물들이느끼함을 확 잡아줘서 느끼함보다는 담백함이 더 감돌았던 메뉴였어요. 왜 다들 맛있다고 하는지 알겠음!이건 꼭 먹어봐야 하는 메뉴니께 강추드리옵니다.제가 사실 요즘 아인슈페너에 푹~ 빠졌거든요. 그래서 광주 카페 라라브레드에서도 한번 먹어봤어요.직원분의 추천을 받아서 신메뉴 음료를 먹어봤는데 너무 예쁘죠? 핑크 슈페너래요!콜드브루 위에 딸기향이 나는 딸기크림이 올라가있는데 봄과 너무 잘 어울리는 메뉴에요 ㅎㅎ아인슈페너에 푹 빠진 1인이 먹어본 결과, 맛있어요 ~ 완전 달쿠미해요.콜드브루가 부드러워서 목넘김도 좋고, 크림도 적당히 달달해서 잘 어울리더라구요.그리고 디저트는 바로 핑크 케이크 ! 핑크핑크하죠? 딸기 덕후는 행복을 누립니당.크림이 잔뜩 올라가 있는 핑크케이크 아까워서 먹겠나요...요것도 맛있어보여서 구매를 했는데 존맛탱구리. 시트가 엄청 부드러워서 입에서 사르르 녹아요예쁘니까 한장더~ 큼직한 딸기가 올라가 있고, 시트는 녹차시트인데 그래서인지 더 맛있었던 것 같아요.너무 지나치게 달지도 않아서 맛있게 먹었어요. 봄을 맞이하여 새로 나온 신상 디저트라고 하던데,시기 잘 맞춰서 잘 왔네요 ㅎㅎㅎㅎ 광주 디저트 카페 여전히 인기 있는 이유가 있네요.시즌별로 메뉴가 변경되서 올 때마다 맛있는 신메뉴를 맛볼 수 있으니 지루함도 없고너무 좋은 곳이에요. 나중엔 또 뭐가 나올까 기대즁~간만에 친한 언니랑 예쁜 곳에서 힐링 잔뜩 하고 왔네요. 미세먼지도 날려버릴 맛의 브런치와 빵!잊을만하면 생각나는 곳이라 포기 못하겠어요.오늘 화이트데이라던데, 모두들 달콤한 화이트데이 되세요 ♥"
"부슬부슬 비가 많이 내리고 있어요 ㅜㅜ어제까진 날씨가 좋았는데저는 비 오는 날은 정말 어디든지가기가 싫어져요 ㅋㅋㅋㅋㅋ저번 주 평일에 오랜만에 친구가 서울에서 내려와송정역으로 마중을 갔다가 광주 디저트 카페로 유명한라라브레드 송정점을 갔다 왔어요 ㅎㅎ얼마 전에 다녀왔지만 신메뉴가 출시됐다는 글을 보고어맛 이건 꼭 가야 해! 하면서 친구와 만나자마자 달려갔죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 빵집 같지 않은 비주얼의 외관..누가 보면 그냥 레스토랑인 줄 알겠어요 ㅋㅋ특히나 저 메뉴판이  여느 레스토랑 못지않은 분위기를 자아내고 있죠ㅎㅎ얼마 전에 왔지만 이 새로운 듯한 느낌은 무엇인고했더니신메뉴 때문이었어요..! 그러고 보니 신메뉴가 빵이 아니라는소리를 들었는데 빵집에서 빵이 아닌 다른 것을 판다는 게 뭔가 어색한 느낌도 들법한데 브런치 카페로 유명하다 보니그런 어색한 감은 안 들더라고요 ㅋㅋㅋㅋ입구에 들어서자마자 보이는 귀여운 빵들 ㅋㅋ분위기 좋은 카페이다 보니 이렇게 인테리어도 하나하나다 신경 쓰신 듯 ㅎㅎㅎ옹기종기 모여있는 게 너무 귀엽더라구요저번에는 못 찍어서 이번 기회에 찰칵!모형인데도 엄청 리얼해 보여요 ㅎㅎ입구의 왼편에서는 이렇게 빵을 굽는 공간이 있구요그 앞에 진열대도 있지요 그리고 여전히 종류가 어마어마한광주 디저트 카페 라라 브레드!다른 빵집에서는 볼 수 없는 뭔가 독특한 빵 들이어서 그런지라라브레드만의 개성이 잘 드러나보여서 좋더라구요그렇다고 맛이 없는 것도 아니고 제가 먹어본 것들은 다 성공적이었다는ᄒᄒ여러분들도 라라브레드 가신다면 기본적으로 빵부터 드셔보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ빵집이니까 당연히 빵을 맛보는 게 맞겠지만 라라브레드는일반 빵집과는 다르니까요~~저희는 오늘 신메뉴를 맛보러 온 거기 때문에카운터에서 주문을 했는데요 ㅎㅎ이렇게 모닝 플레이트 한정 판매도 하고 있길래 찍어봤답니다저희가 주문한 메뉴는 콥 샐러드와 포테이토&페페로니 패스츄리피자!메뉴만 보아도 레스토랑 급 아닌가요 ㅋㅋㅋ브런치 카페에서 피자까지 파니까 더 좋더라구요 ㅎㅎ그리고 신메뉴로 파스타도 종류가 몇 가지 있더라구요!!!다음에는 꼭 파스타를 도전해봐야겠어요 이 날은 친구가 점심을 먹고 와서간단하게 먹자고 샐러드를 시켰는데 피자는 뭐야..?이렇게 주문을 하고 진동벨을 주셔서저희는 자리를 잡으려고 뒷 건물로 향했어요정말 라라브레드의 신의 한수 갤러리 카페..!! 이렇게 따로 먹을 수 있는 공간이 넓게 자리하고 있다는 게너무 좋더라구요 ㅠㅠ 이 뿐만이 아니라 결제했던 건물의2층도 카페로 되어있구 또 그 위에는 루프탑까지 있으니공간 정~~말 많죠! 저도 원래 송정역은 차가 너무 막히고갈만한 곳도 없고 그래서 조금 꺼려지는 곳이었는데 ㅠ이렇게 송정역을 방문하는 날이면 라라브레드만큼 갈 만한 곳이 또 없더라고요 ㅋㅋ광주분위기좋은카페로 추천할만하죠?갤러리 카페 2층으로 올라오면 또 테라스도 있구요~널찍하니 자리가 꽤 많더라구요 ㅎㅎ또 평일 낮 시간대라 그런지 한가한 시간에 가서조용한 분위기 속에서 오랜만에 즐거운 시간 보낼 수 있었던 거 같아요친구 말로는 여기는 진짜 분위기 깡패라고 ㅋㅋㅋ 심지어 노래도 좋다고 그랬어요정말 인테리어 하나하나 신경 쓴 게 보이더라구요진동벨이 울리고 메뉴가 나왔어요!이건 콥 샐러드인데 다양한 야채와 계란, 토마토,치즈, 옥수수, 새우, 샐러리, 아보카도, 올리브, 계절과일,시저 드레싱에 빵까지 ㅎㅎ정말 너무 푸짐하죠 ㅋㅋㅋ 들어간 재료들만 봐도엄청 배부를 것 같은데 양은 또 어찌나 많던지정말 양이 어마 무시하더라고요간단하게 먹으려고 시킨 거였는데 ㅠㅠ 간단하지 않았더라는..!저번에도 새우가 들어간 브런치를 먹었지만매번 먹을 때마다 느끼는 게 새우가 정말 신선해요새우뿐만 아니라 야채도 정말 싱싱하고 전반적으로재료를 잘 관리하는 게 딱 보이더라구요그리고 콥 샐러드 맛있어요!!제가 좋아하는 재료가 다 들어가서 그런가? ㅋㅋㅋ저는 정말 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ드레싱이 조금 더 낭낭하게 있었다면 더 좋았을 테지만저렇게 먹어도 싱겁지 않고 재료 본연의 맛들이 어우러져서 맛있더라구요~ 짜잔-! 이것도 광주 디저트 카페 라라브레드의 신메뉴에요 ㅎㅎ포테이토&페페로니 패스츄리 피자!이름이 길죠? ㅋㅋㅋ라라브레드 메뉴 이름들은되게 독특하게 짓던데 신메뉴들은 무난한 편이네요 ㅎㅎㅎ포테이토&페페로니 패스츄리 피자는 피자 도우가 패스츄리로 되어있구요포테이토후라이에 올리고당과 케이준 스파이스, 치즈, 토마토소스, 페페로니와 할라피뇨,그리고 샤워크림이 올라간 메뉴래요 ㅎㅎ이 조합도 굉장히 취저아닌가요...싫어할 수 없는 맛이죠!그런데 맛을 깔끔하게 잘 잡았더라구요 피자가 처음엔 맛있다가도계속 먹으면 물리잖아요? 근데 이거는 패스츄리 빵이 뭔가 쫀득하면서도 맛있었어요그리고 포테이토후라이에 올리고당이 마치 허니버터칩 같은 느낌이!!달달하면서도 짭짤한 게 단짠단짠을 잘 맞추신듯 ㅋㅋㅋ네모진 형태라서 잘라먹기도 편하고 등분해서 먹기도 편하더라구요 ㅋㅋ그리고 재료를 다양하게 넣었지만 또 적당하게 양을 조절해서 그런지딱 알맞게 먹을 수 있었어요 아 전반적으로는 양이 많아서엄청 배불리 먹었는데도 양이 남았어요..!!이 정도면 양도 정말 혜자스럽죠? ㅎㅎㅎ광주 디저트 카페 가 본 곳 중에 제일 마음에 드는 곳이에요 ㅎㅎ배불리 먹고 막 수다를 떨다가 사진 찍으려고여기저기 돌아다녔어요 ㅋㅋㅋ 근데 이런 이벤트를 진행중이더라구요!이렇게 매장에 색연필이 구비되어있었어요 ㅎㅎ알고 보니까 아까 계산할 때 카운터 옆에도 붙어있었는데여기저기에 붙여놓으신 듯!저는 그때 주문하느라 정신이 없어서 이제 발견했네요드로잉 라라 이벤트인데 매장에 배치되어있는그림엽서를 색칠하거나 직접 그려서 인스타그램에 업로드하고라라브레드 팔로워하고 매장 직원분께 인스타 인증을 하면물감 잼을 준다고 해요 ~!!!저도 먹다가 한 장 슥슥 색칠해 봤어요 ㅋㅋㅋ은근 재밌더라구요 오랜만에 색연필을 잡고 색칠해보니까 ㅎㅎ그냥 빈 종이도 있는데 직접 그리실 수도 있고이런저런 이벤트를 많이 하고 있어서끝나기 전에 #분위기좋은카페 방문하셔서 체험해 보시는 걸 추천드려요~"
"오랜만에 #동명동 나들이를 했던 날인뎅당연히 #카페 를 가줘야겠죵???이번엔 또 어딜 가볼까 고민하다가#동명동카페벨벳 을 픽했습니당~제가 카페 고르는데 엄청 신중하신거 아시죵??이 날 사진을 찍을 #예쁜카페 를 찾기도 했지만무엇보다 #디저트 를 좋아하는 남펴니 때문에 #카페벨벳 을 선택했습니당~요기가 동명동 카페벨벳인뎅위치는 중도 앞 골목에 위치해있어용!!문이 엄청 크게 되어 있어 신기했는데회전문처럼 양 옆으로 돌아가는 문이더라구용~그리고 세 개의 문이 다 열리나봐용ㅋㅋㅋㅋ싱기싱기!!!!!카페벨벳의 메뉴판입니당!메뉴는 #시그니처커피 와 에스프레소, 생과일주스, 논커피, 티/에이드, 맥주로 이루어져있어용~요게 카페벨벳의 시그니처메뉴인뎅예전에 갔던 #스노잉카페 가 생각나더라구용!물어보지 않아서 잘은 모르지만스노잉카페가 분점처럼 많이 있던뎅아마 그런 곳이지 않을까 생각해봤어용ㅋㅋㅋ그리고 카페벨벳에서 제일 유명한#벨벳파블로바 라는 디저트에용~저희도 이 #파블로바 를 먹기 위해 갔는뎅벌써 다 소진되어 오븐에서 구워지는 중이라고 하더라구용 ㅠㅠ한시간 반을 기다려야해서다음 기회를 기약하며....................그리고 #브런치메뉴 가 있던뎅#오픈샌드위치 가 꽤 맛있어보여다음에 한 번 먹어봐야겠어용~카페벨벳이 좋았던 이유가브런치 메뉴, 디저트 메뉴가 다양한데다맥주까지 팔고 있다는 사실~사실 제 친구들이 술을 마시는 친구와입에 대지도 않는 친구가 거의 반반씩이라이렇게 술을 파는 카페를 찾아다니거든용ㅋㅋㅋ하핫저는 당연히 술을 좋아하는 쪽입니다 ( #TMI )메뉴를 주문하고 카페 내부를 구경하는데밖에서 보는 것보다 엄청 크더라구용~그리고 구역(?) 별로 다른 카페처럼다르게 꾸며놔서 골라 앉을 수 있어용!!!요기 말고 오른쪽 안쪽으로도 좌석이 있는뎅 그 쪽은 사람이 계속 앉아있어서 사진을 못 찍었어요 ㅠㅠ보라색 벽으로 꾸며져서 참 이뿌던뎅.... 아쉽 ㅠㅠ광주 디저트카페동명동 카페벨벳은 테이블이 생각보다 많고요렇게 단체로도 앉을 수 있는 테이블이 마련되어 있어용!요기 자리에 앉아 사진 찍었는뎅잘 나오더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가운데 셀프바 쪽에 #아기의자 도 마련되어 있어용!친구들이 한 두명씩 아가를 낳으면서요런 아기의자가 마련되어 있는카페나 음식점을 찾게 되더라구용ㅋㅋㅋㅋ이것도 하나의 손님을 위한 배려인뎅카페벨벳은 마련되어 있습니당~곳곳에 손님들이 앉아있어제대로 카페를 다 담지 못해 아쉬운뎅요렇게 구역마다 다른 느낌이라는 것!!!전신 거울도 곳곳에 마련되어 있어서#포토존 이 넘쳐납니당ㅋㅋㅋㅋㅋ요건 동생이 주문한거에용~원래 커피 맛없으면 남기는 애인뎅안 남기고 다 먹더라구용ㅋㅋㅋ남펴니는 항상 마시는 #아메리카노 에 #헤이즐넛시럽 추가.......저는 시그니처메뉴에 도전했어용!어떤걸 먹어볼까 고민하다가주문한 #블루밍라떼 !!블루밍라떼는 잘 저어 먹어야합니당!라떼라고 생각해서 별로 안 달 줄 알았는데너무 단맛도 아니고 적당히 단 맛........?표현을 못하겠네요 ㅠㅠ저는 정말 맛있게 마셨는뎅궁금하신 분은 도전해보세용ㅋㅋㅋㅋㅋ저희가 파블로바를 실패하고 선택한 #티라미수 !!!!!!카페벨벳은 티라미수에 #수제생크림 이 추가 되어 나옵니당~비주얼 굳굳!!!!!카페마다 티라미수 차이가 많은뎅동명동 카페벨벳은 조금 더 빵에 가까운 느낌이에용!!!엄청 묽은 티라미수보다는크림도 조금 더 단단해서빵에 가깝다 생각하시면 될 거 같아용ㅋㅋㅋ저는 개인적으로 묽은 티라미수르안좋아해서 더 좋았어용~광주에서는 #크레이프케이크 파는 곳이흔하지 않아서 자주 못보는 케이크인데카페벨벳에는 있더라구용~제 동생이랑 남펴니가 안먹어봤다해서 주문해줬는뎅 넘나 좋아하는 것ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요렇게 한겹씩 포크에 돌돌말아먹는 재미가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 동생은 맛있어서 다음날 자기 남치니 데리고또 방문했더라구용ㅋㅋㅋㅋㅋ광주 디저트카페동명동 카페벨벳은디저트 좋아하시는 분들이라면꼭 추천해드리고 싶은 곳이에용!!한 번 다녀오세용~~"
"디저트가 맛있는 동명동 카페 파티세리우프저번에 지나가다가 봤는데너무 예뻐서 나중에 오려고 생각했던 동명동 카페친구들이랑 디저트 먹고 싶어서 바로 갔다 통유리 카페라서 시원한 느낌이 가득그리고 따로 주차장이 있어서편하게 즐길 수 있다이쪽은 주차가 참 답이 없기 때문에 ,,내부는 넓은 편이다테이블이 여러 가지 프레임이라서원하는 곳에 앉을 수 있음여기는 지나다닐 때마다 손님이 많아서다 솔드아웃이면 어떡하지 했는데,우리가 일부러 디저트 먹으려고 점심시간에 방문했더니 손님이 없어서 원하는 케이크를 고를 수 잇었다동명동 디저트 카페 파티세리우프 메뉴원래 디저트 먹을 때는 아메리카노만 마시는데여기 에이드가 맛있다는 소문을 듣고 에이드를 시켰다블루레몬에이드, 피치베리에이드, 트로피칼에이드이렇게 3가지 메뉴 시킴저기 옆에 생일파티머리띠, 고깔모자, 캔들,귀여운 초까지 있다초가 너무 귀여워서 몇 개 골라왔다나중에 사진 찍어서 올려야지동명동 카페 파티세리우프에서간단한 파티용품 살 수 있다 여기는 시즌 별로 메뉴가 조금씩 바뀌나보다친구가 저번에 다른 거 먹었다고 했는데이번에는 할로윈 시즌이라 그런지할로윈 즐길 수 있는 케이크가 몇 가지 있었음손님이 많으면 내부 사진 거의 안 찍는데우리말고 없어서 맘 편히,,이리 저리 돌아다니면서 찍을 수 있었음#광주카페 #광주디저트카페#디저트카페 #동명동카페#파티세리우프 #광주동명동카페#동명동디저트 #동명동디저트카페 #카페세리우프 #동명동카페파티세리우프저 의자 불편해보이지만불편하지 않아서 좋았음우리가 3명이라 테이블 두개하고 저기 앉았음예쁘고 맛있는 디저트가 많아서고르는 데도 한참 걸렸다아 그리고 좋은 점 !내부가 넓어서 좋음통유리 카페라서 자연광 장난 아니다디저트 사진도 잘 나오고 셀카도 잘 나오는 곳못 먹은 디저트가 맛있어서디저트 먹고 싶을 때마다친구들이랑 동명동 카페 파티세리우프 들려야겠음친구들도 오늘 간 곳 중에서제일 예쁘고 맛있다구 ,,말차케이크는 무스케이크 같은 느낌 한층 한층 겹겹이 올라가 있다할로윈 브라우니도 맛있구 〰️둘 다 엄청 달아서내 스타일이었다이거 마지막 디저트하고 이제 안 먹어야지진짜 그만 먹을 때가 왔다음료들도 너무 예쁘다예뻐서 어떻게 마시지 했는데잘만 마셔벌기에이드에는 팝핑보바가 들어가 있다그래서 톡톡 터트려 먹는 것이 재밌음호불호 갈릴 것 같지만 거의 호일 듯전체적으로 따뜻한 분위기라서낮이든 밤이든 언제 와도 좋을 카페여기는 늦게 가면 원하는 케이크나 구움과자가솔드아웃 될 가능성이 있기 때문에 빨리 가서 테이크아웃 하는 거 추천 !단체 테이블도 저렇게 두개가 있어서친구들이랑 시간 보내기 좋을 것 같음우리도 즐거운 시간을 보내고 왔다 ^^ ,, 또 가고 싶은 동명동 디저트 카페 파티세리우프 !"
"아이를 키우다보면 아들 같이 보내는 유치원 엄마들이랑 친해지잖아요저희도 3~4명씩 종종 같이 모여서 아이들 등원 시켜놓고근처 카페를 간다거나 좀 더 늦은 시간에 만나서점심을 먹는다거나 함께 시간을 보내며 이런저런 이야기를 나누곤 해요!세달에 한번 정도 모이는 것 같은데 간만에 어제 모였어요 ㅎㅎ모이는 장소 정하는데 톡방에서 광주분위기좋은카페 이야기가 나오는거에요요즘에는 어디가 분위기가 좋을까 ~ 하다가엄마들이 라라브레드 한번도 안가봤다길래저는 굉장히 좋아하는 곳이라 종종 간다고 말했더니작가전 하는 것도 궁금하고 가자고 하더라구요저야 좋지요 ㅎㅎㅎ 마침 여기 신메뉴도 나왔다길래아들 데리고 한번 가야지 했었는데 어제 다녀왔어요언제와도 사람이 많은 광주카페 !!!!!사람이 많은데에는 이유가 있는 법인데 그 이유가 뭘까요저 같은 경우에는 예쁘기도 한데 맛까지 잡고 있는 곳이라왔던 사람들이 또 오고 또 오고 하는 것 같아요저도 처음에 맛보고 제 입맛에 잘 맞아서 그 뒤로 꾸준히 오는 단골 집인데여기 빵도 맛있고 브런치, 디저트 종류도 정말 괜찮아요이제는 믿고 먹는 믿고 가는 곳인 것 같아요라라브레드가 광주에는 송정리에 있고 서울 쪽에 매장이 3개 있잖아요이번에 강남 대치동에 5호점 오픈한다는 소식이 들리던데마침 제 동생 집이 그 근처라 ㅎㅎㅎ 대치점도 오픈하면동생 보러갈 겸해서 들려봐야겠어요지점마다 다른 컨셉와 매력이 무궁무진한 브랜드에요광주디저트카페 찾으시는 분들에게도 추천드리고 싶은 이유 중 하나가맛있는 빵들이 시간마다 갓 구워져서 나와요!빵 좋아하시는 분들에게는 성지라고 할 수 있죠개인적으로 일반적으로 저희에게 익숙한 빵 브랜드에서 파는 빵들과는다른 느낌의 빵들이 가득가득 채워져있어요개인적으로 여기 빵 정말 맛있는 듯 ㅎㅎ앙버터, 뉴욕치즈 패스츄리, 소세지빵, 고구마빵, 팥절미, 스콘 등등빵 진열되어있는 곳 살짝 찍어봤는데 사진만 봐도맛있는 빵 냄새가 솔솔 나는 듯한 느낌이에요개인적으로 여기는 쫄깃식빵 굉장히 맛있고저희 아들래미도 여기 식빵만 먹어요 ㅋㅋㅋㅋ토스트 해줘도 쫄깃함이 유지되는 유일한  식빵!어쩜 이렇게 맛있게 생겼을꼬 ...가을밤식빵, 모찌초코, 연유버터프레첼, 데니쉬식빵, 파운드, 모닝빵, 마늘바게트 등빵 종류도 굉장히 다양해서 빵 쇼핑하러 오기 좋아요!저도 여기 브런치 즐기러오면 빵을 한보따리 사간다니까요 ㅋ빈손으로 돌아갈 수 없게하는 매력이 있어요그리고 연중뮤후이기 때문에 언제와도 열려있다는거!언제 라라 빵이 먹고싶어도 오면 되요대신 인기있는 빵 종류 같은 경우에는 빠르게 솔드아웃되니되도록이면 오픈 시간 맞춰서 오면 가장 많은 빵 종류를가장 맛있을 때 만나볼 수 있지 않을까 싶네요 ㅎㅎ앞쪽에 빵 담는 쟁반이 있고 진열되어있는 빵 옆에 집게가 하나씩 마련되어있어서천천히 구경하면서 담는 재미도 있어요그리고 일부 빵은 시식할 수 있게끔 컷팅해놓으셔서먹어보고 구매할 수 있어서 좋아요!광주디저트카페 맛있는 디저트들이 가득가득 ~블루베리 초코 케이크는 동생이 광주 왔을 때송정역에서 내려서 라라 들려서 집올 때 사왔었는데초코 시트 안에 블루베리가 씹히면서 굉장히 맛있더라구요많이 달지 않아서 좋았고 큰 케이크 부담되시면이렇게 작은 케이크로 축하하거나 기념해도 좋을 듯 해요 ㅎㅎ그리고 팡도르, 티라미수도 있어요둘다 먹어봤는데 팡도르는 제가 먹어봤던 팡도르 중 가장 맛있었고빵이 되게 부드럽고 크림은 더 부드러워요생크림 좋아하시는 분들에게는 강추티라미수는 좀 특이한 비주얼을 자랑하죠?식빵을 베이스로 하여 쫄깃한 식감을 자랑하는 티라미수에요꾸덕한 마스카포네치즈와 쫄깃한 식빵 시트굉장히 매력적이랍니다둘다 아메리카노랑 먹으면 궁합이 좋아요이번에 제가 들은 광주카페 라라브레드 기쁜소식 중 하나가시그니처 디저트인 딸기 토스트가 재등장하였다는 거죠!너무 좋아했던 디저트 메뉴라 생각날때마다 오는데한달 전엔가 왔을 때는 딸토 메뉴가 없어서 서운했어요 ..근데 이번에 가니까 신메뉴가 대거 등장하면서딸기 토스트가 복귀하였으니 ㅎㅎㅎㅎㅎ아 너무 오길 잘했다는 생각이 드는 부분이었습니다엄마들하고 상의 끝에 엔초비&초리조 파스타, 겨울이라자냐, 딸기토스트그리고 각자 음료 하나씩해서 같이 나눠먹기로 했어요아침이라고 하기에는 좀 애매하고 점심이라고 하기에는 빠르고아점으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ 거하게도 주문했네요주문하고 진동벨 받아서 자리 잡으러 ~ 나가는데입구쪽에 이렇게 잼이 예쁘게 포장되어있더라구요여기 잼도 되게 유명하잖아요친환경 재료들로 만들어서 아이들에게도 좋고짜서 먹을 수 있는 튜브잼 형태라 편리하고 ㅎㅎ엄마들에게는 더할나위없이 효자스러운 잼이에요저희 아들도 정말 좋아하는 잼인데 특히 딸기맛을 좋아하더라구요저렇게 세트로 포장해서 판매하니까주변에 선물하기에도 좋을 것 같네요 ㅎㅎ쫄깃식빵이랑 가장 잘어울리는 잼!광주디저트카페 본격적으로 구경 스타또 ~라라브레드 송정점이 매력적인 이유가 바로 이 작가전도 한몫 하는 듯!이번에는 박지혜 작가님 전시전인가봐요안으로 들어가기전부터 귀여운 고양이 그림 ㅎㅎ저도 그렇고 저희 아들도 그렇고 고양이 정말 좋아하거든요길냥이들 챙겨주는 애들만 해도 여섯마리 정도는 되는 것 같은데신랑이 고양이 알러지가 있어서 키우지는 못하고 있어요 ㅠ뭔가 이번 작가전은 그림 잘모르는 사람들이 봐도마음이 따뜻해지는 그런 그림들로 이루어져있어서많은 분들이 12월 안으로 꼭 가셔서 구경해보셨음 하네요광주카페 전시 그림 구경하면 시간이 훌쩍 ~작가님 코멘트 보는데 더 마음이 따뜻해지더라구요박지혜 작가님의 모든 그림은 가족의 품에 안겨있는 반려동물이 담겨져있었는데요너무 귀엽고 사랑스러운 모습에 보는내내 마음이 편안해졌고보는내내 웃으면서 전시 관람했던 것 같아요사람의 옷에는 직접 수를 놓으시거나 오브제를 사용하여 작업하셔서좀 더 생동감이 있고 색다른 느낌이 들더라구요그림이 전체적으로 사랑스러운 느낌 ㅠㅠ우리 아들래미 12월 안으로 꼭 데리고 와서 보여줘야겠어요작가전은 매달마다 바뀌니 매달마다 오는 재미 또한 있는거지요저희가 주문한 메뉴들 한꺼번에 대령했어요 ㅋㅋ메뉴가 세가지라 셋이서 같이 이동딸기토스트는 파스타랑 라자냐 다 먹고 먹을거지만같이 빼달라고 말씀드렸어요 ㅎㅎ아이스크림이 올라간게 아니라 녹을 일이 없으니까잠시 옆에 두어도 무관하답니다광주분위기좋은카페 분위기 뿐만 아니라 비주얼까지 장난 없네요특히 부활한 딸기토스트 비주얼은 예전이랑 똑같고맛도 변하지 않길 바랬는데 맛은 어땠을까요?맛은 이따 설명 드리겠습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 너무 예뻐서 엄마들 사진 찍느라 정신없었어요여유있게 브런치 먹으러온 것도 좋고이렇게 예쁜 음식들 앞에 두고 사진 찍는 것도 참 좋더라구요가장 먼저 소개해드릴 메뉴는 엔초비&초리조 파스타인데요엔초비, 선드라이 토마토, 초리조를 넣어 볶은 오일 파스타에요!특별한 오일파스타를 찾으시는 분들에게 추천엔초비는 청어족에 속하는 작은 생선인데 멸치라고 생각하시면 될 것 같아요 ㅎ짭쪼롬한 맛으로 미식가들에게 사랑받는 먹거리라고 하더라구요초리조는 돼지고기, 비계, 마늘, 빨간파프리카 가루 등을 넣어 만든스페인의 대표적인 소세지이에요익숙하진 않지만 낯설지 않은 향과 맛이라고 직원분이 말씀해주시더라구요비주얼도 특이하고 플레이팅도 너무 예뻤어요그리고 함께 곁들여먹는 올리브, 할라피뇨, 페퍼로니, 빵까지정갈하게 예쁘게 담아주셨어요개인적으로 따뜻했을 때 바로 먹는 것보다는오일 파스타는 약간의 공기를 만났을 때 더 맛이 극대화 되는 것 같아요계속 먹으면 먹을 수록 맛있더라구요과하지 않으면서도 진한 오일 맛과 향!짭쪼롬한 엔초비 덕분인지 간이 딱 적당했어요보통 오일파스타 드시는 분들이 실망하시는게 바로 간인데여기 엔초비&초리조 파스타는 일반적인 오일 파스타가 아니에요!호불호가 갈릴 수 있겠지만 저와 엄마들 입맛에는 합격!맛있어서 계속 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파스타 양도 은근 많더라구요다음으로 맛본 메뉴는 겨울이라자냐!이름 되게 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라자냐 되게 좋아하는데 여기서 라자냐를 만나다니되게 신기하면서도 감동이네요라자냐 같은 경우에는 파스타의 한 종류인데 면이 넙적해서썰어서 먹는 재미가 있는 파스타에요갈은 돼지고기, 야채로 만든 살짝 매콤한 토마토 소스를면과 치즈로 겹겹히 쌓아 구워낸 후크림소스와 곁들여 먹는 메뉴인데요토마토, 크림이 어우러지다보니까 약간 로제 느낌도 나면서두가지 맛을 동시에 느낄 수 있어서 좋더라구요끝부분도 바삭하게 구워져서 식감이 좋았고파스타에 피클을 함께 내어주셔서 느끼할 틈을 안주네요 ㅋㅋ커피랑 그리고 되게 잘어울려요살짝 매콤하다고 하셨는데 크림 소스가 매운 맛을 잘 잡아줘서매운거 못드시는 분들도 드셔도 괜찮을 정도의 맵기랄까요?저는 전혀 맵지 않았어요!뭐 개인차가 있으니 참고해주시고 ㅎㅎ 라자냐 반죽도 굉장히 쫄깃하고 맛있더라구요두가지 메뉴 다 신메뉴였는데 신메뉴 도전치고는 너무 퍼펙트했어요그리고 마지막은 광주디저트카페 시그니처 디저트 메뉴인딸기토스트 되시겠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ비주얼부터가 말해뭐합니까예전 그 비주얼이랑 똑같아요 ..딸기철 되니까 니가 생각났어 딸토야탑을 쌓고 있는 듯한 느낌이고 저희 아들래미는 딸기토스트를 딸기성이라고 불러요 ㅋㅋ울 아들도 좋아하는 메뉴인데 ㅎㅎ다시 나왔으니까 조만간 데리고 한번 더 와야겠네요이렇게 맛있는 메뉴들은 꼭 다시 나오기 마련!바삭한 데니쉬, 부들부들한 브리오슈, 아낌없는 크림들 그리고 딸기까지딸기 하나만 먼저 집어먹었는데 왜이렇게 달달해요?요즘 카페가서 딸기 관련된 디저트 주문해서 먹으면딸기가 다 새콤하던데 ㅠㅠ 여기 딸기는 되게 맛있더라구요그리고 크림도 세종류나 올라가있어요생크림, 커스터드크림, 베리소스 !!세가지 크림의 조합이 조합이 .. 이 조합 그리웠어요왜 없애신거에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 다시 이렇게 나올거 ㅠㅠ그래도 다시 나왔으니 좋으네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ광주분위기좋은카페 오시면 꼬옥 드셔야하는 디젓흐 메뉴 중 하나바로 딸기토스트 입네다꽃혀있는 픽을 빼고 위에서 아래로 먹기 좋은 크기로썰어서 먹으면 되는데 어떻게 먹든 맛있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 믿고 먹는 광주카페 라라브레드의 딸기토스트 겨울내내 먹고싶을 때마다 먹으러 올거에요엄마들도 다 만족스러워했던 메뉴!파스타 맛있게 먹고 완벽하게 디저트로 입가심 싸악 ~커피랑도 잘어울려서 너무 애정하는 메뉴에요다시 한번 말하지만 다시 나와서 너무 기쁩니다간만에 송정리 라라브레드 가서 작가전도 보고신메뉴도 성공하고 딸기토스트도 다시 만나고엄마들이랑 도란 도란 이야기도 나누고 ㅎㅎ제대로 힐링하고 왔네요 :)"
""
"올 여름은 작년보다 훨씬 일찍 더워진것 같아요..울 회사 직원들도 다들 일찍 찾아온 더위와 함꼐 다이어트 열풍이..다들 헬스 끊고, 스피닝하고 한다는데...난.. 도전히.. 운동은 못하겠고.. ㅋㅋ쿠키랑 산책이나 좀 할까 말까 하는데....먹는거라도 좀 건강한걸로 먹어보려고 검색했더니..요즘 또 그릭요거트가 핫하담서요?!수완지구에 생긴 광주디저트 카페 브레이브퀸 !그릭요거트 전문점인데과일이랑 견과류 같이 판매해서 다이어트들도 간식 혹은 식사대용으로 즐기기 좋더더라구요 !퇴근하고, 은이 만나러 가는길에 GET GET !!이날 신랑도 술약속 있다그래서 와전 자유부인 ~수완지구 W 산부인과 도로 건너편 뒷건물이에요 바로 앞으로 수완지구모아엘가 있어요광주 디저트 카페차가지고 가시는 분들은 건물 주차장 이용 가능하지만,저처럼 운전 잘 못하시는분들은 가게앞 도로에 주차하시길 !퇴근하고 5시 넘어서 갔는데 다행이 주차자리 있어서 주차하고 사러 갔다지요 !거울 포토존도 있는데..이날 퇴근하고 갔더니... 몰골이 말이 아니여서 사진은 패쓰 :)전체적으로 화이트톤에 원목이 포인트로 들어간 인테리어라서심플하고, 깔끔한 매력이 있어요.여기에 로고 색상인 파랑이 포인트인지.. 시원한 느낌도 들고 좋더라구요 !그릭요거트에 대한 설명과 메뉴에 대한 설명들이 벽면 한쪽에 이쁘게 비치 되어 있어서 보는 재미가 있더라구요 !생각보다 메뉴 주문하고 만드는 시간이 걸려서매장 여기저기 구경 ㅋㅋ딸키콤보 더블 5,800플레인허니 2스쿱에 청포도, 캐슈넛, 코코넛칩, 건크랜베리, 망고 추가 5,800이건 으니랑 하나씩 나눠먹으려고 주문 !!기존콤보도 좋지만, 원하는 과일이나 견과류를 선택해서 나만의 메뉴를 만들수 있는 점이 좋은듯해요 ~대용량 요거트 9,000대용량 그래놀라 150g 4,300대용량 코코넛청크 150g 5,900요건 집에서 먹을거 ㅋㅋㅋ그리구, 포인트 적립까지 되는데...31,600원 지불했다고, 포인트 632 적립... 좋다 !!요거트 이외에도 견과류 150g씩 구매 가능하니,좋더라구요 :)대용량 그릭요거트만 사서 집에서 견과류넣고, 꿀넣고 해서 만들어 먹으면 딱 좋아요 ㅋㅋㅋ생각보다.. 시간이 걸려서 진짜 열심히 찍었다 ㅋㅋㅋ콤보 어떻게 만들어야 맛있을지 생각하면서 :)포장하는거 기다리는데갑자기 비가 후두둑 쏟아져서 당황했지만,난.. 차를 바로 앞에 주차했으니 걱정 노노 :)날 좋은날은 바테이블에 앉으면햇볕 진짜 이쁘게 들어올것 같더라구요 ~날 좋은날 다시 와야지 !견과류 디스펜서 벽면에 붙어 있는데,인테리어 효과도 나고 좋아요 ~광주디저트 카페 브레이브퀸 인테리어 심플하면서 딱 필요한 부분만 인테리어되어 있어서과하지 않고 좋았던듯 !딸키콤보는 으니꺼 망고들어간건 내꺼 ㅋㅋㅋ비쥬얼도 이쁘죠 :)과일이랑 견과류가 같이 씹혀서 꾸덕한 그릭요거트 식감이랑 잘어울리고,식사대신 먹는다고 생각했을때일반 요거트는 그냥 꿀떡꿀떡 목넘김이 있는데광주디저트 카페 브레이브퀸 그릭요거트는꾸덕한 식감이라서 꼭꼭 씹어야 하니, 확실히 식사대용으로 좋겠더라구요 그리고...... 이거........5스푼 떠먹었을때부터.. 배부름이 느껴져요 !!설마.. 이거 먹고 배부르겠어?!라고 생각하고 이거 먹고 으니랑 떡볶이 먹으러가자고 그랬는데..진심.. 배불러서... 패쓰... ㅋㅋ그냥 커피 한잔 하고 빠이빠이 ~--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------대용량 그레놀라, 코코넛, 그릭요거트 집에 가져와서 주말 내내.... 의도치 않은 다이어트식단 ㅋ유통기한은 구매한 날짜로부터 일주일 !!통에 구매한 날을 써주시더라구요 :)꾹꾹 눌러 남은 그릭요거트 ㅋㅋ양이.. 은근 많아요 ㅋㅋ볼에 그래놀라랑 코코넛청크 넣고,그릭요거트 한스푼 크게 넣고 냠냠 ~사실 이거 신랑 일어나기 전에 아침으로 먹고, 아점으로 맥날 시켜 먹으려고 그랬는데..배불러서.. 맥날.. 패쓰.. ㅠㅠ우리 맨날 주말 아침마다 맥날 시켜먹는데 ㅋㅋㅋ배불러서 못먹었다는...신랑이 좋아했어요 ㅋㅋㅋ드디어 살빼냐고 ㅋㅋㅋ10시쯤 먹었는데, 포만감인 3시 넘어서까지 지속되서 다이어트한다면 진짜 추천드려요 !요건 오늘 아침 ~회사 출근하면서 바나나랑 청포도, 그래놀라 넣고그릭요거트 도시락 ㅋㅋㅋ간단하게 아침도시락으로도 좋을듯 싶어요 ~글구.. 9,000원 주고 한통 산거.. 꽤.. 양이 많더라구요견과류도 넣고, 과일도 넣어서 먹으니까매일 1끼씩 이렇게 먹더라도 일주일 충분하지 싶어요 ㅋㅋ사실 적을까 걱정했는데 ㅋㅋㅋ충분해 ㅋㅋㅋㅋ 많아 많아 ㅋㅋㅋ#광주디저트 카페 브레이브퀸 그릭요거트 다이어트 하시는 분들도 부담없이 즐기기 좋은 디저트혹은 한끼 식사로 좋아요 ~"
"평소에 남편과 대만샌드위치를 즐겨먹는 편인데요~광주 동천동에 대만샌드위치 전문점이 생겨서 남편과 다녀와봤어요.바로바로 앙마도 반한 천상의 맛 대만샌드위치 전문점티앙웨이 ♥티앙웨이 광주 동천점은매일 신선하고 맛있는 대만 샌드위치를매장에서 수제로 직접 만들고 있다고 해요~저희가 갔을 때도 쇼케이스에 별로 남아있지 않아 주문받고 바로 만들어주셨는데요~아무래도 그날그날 매장에서 직접 만들어주다 보니 맛도 훨씬 더 좋다는!! ㅎㅎㅎ아주 촉촉하고 부드럽더라고요!!그리고 티앙웨이 광주동천점은 배달의 민족 가입 매장으로 배달도 가능한 곳이에요~어린이집 간식이나 단체 주문, 선물용으로 매장에 직접 방문하기 힘들 때는배달의 민족 어플로 배달시켜도 좋을 것 같더라고요 ㅎㅎ또한 할인 이벤트도 진행하고 있어서 착한 가격으로 세트메뉴도 이용하실 수 있으니 참고하세요 :D매장 내부는 화이트톤으로 아주 깔끔깔끔한 티앙웨이~생긴 지 한 달도 안 된 광주 동천동 신상 디저트 카페예요.티앙웨이는 샌드위치 포장도 많이 해가시지만 이렇게 테이블도 마련되어 있기 때문에편하게 매장에서 드시고 가셔도 좋답니다~분위기도 아늑하니 참 좋더라고요 :D티앙웨이 메뉴판!!샌드위치는 앙마, 치즈, 햄, 햄치즈, 마녀 샌드위치로 구성되어 있고,샌드위치뿐 아니라 다양한 음료도 있어요~음료 가격도 정말 착해서 부담 없더라고요 ㅎㅎ티앙웨이는 샌드위치와 커피, 주스, 버블티 조합으로좀 더 저렴한 가격으로 이용할 수 있는 세트메뉴도 있어요~그리고 샌드위치 6개, 12개 주문 시 무상으로 종이 포장박스에 포장을 해주기 때문에선물용으로 구매해도 아주 좋겠더라고요 :)티앙웨이 샌드위치치즈만 들어있는 치즈 샌드위치 1,700원햄만 들어있는 햄 샌드위치 1,800원햄과 치즈가 들어있는 햄치즈 샌드위치 1,900원땅콩잼과 땅콩분태가 들어있는 앙마 샌드위치 1,900원누텔라와 딸기잼, 초코크런치가 들어있는 마녀 샌드위치 2,000원이렇게 총 5가지의 샌드위치가 있는데요~저희는 햄치즈 2개, 앙마 2개, 마녀 2개 총 6개를 주문했어요~대만 샌드위치 드셔보신 분들은 알겠지만 워낙 부드럽고 맛있어서 한번 먹을 때마다 2개씩은 기본으로 먹게 되잖아요 ㅎㅎ그래서 이왕에 먹어보는 거 골고루 먹어보고 싶어 여러개 주문해봤어요 ㅎㅎㅎ그리고 마지막으로 흑당 버블티도 같이 주문!!샌드위치 6개를 주문했더니 이렇게 종이박스에 포장까지 해주신!!역시 흑당 버블티 비주얼은 압도적이네요 ㅎㅎ티앙웨이 흑당 버블티는 다른 곳보다 조금 덜 달아서 먹기 괜찮더라고요 ㅎㅎ흑당버블티가 달아서 부담스러우신 분들 티앙웨이 흑당 버블티 꼭 한번 드셔보세요~펄도 어찌나 부드럽고 쫀득하던지 정말 맛있었어요 :)샌드위치는 헷갈리지 않도록 스티커로 표시되어 있으니 꺼내 먹기도 참 좋다는 ㅎㅎㅎ남녀노소 누구나 다 좋아할 만한 햄치즈 샌드위치!!그리고 고소한 땅콩분태와 땅콩잼의 조화가 좋았던 앙마 샌드위치!!마지막으로 악마의 잼인 누텔라와 딸기잼 그리고 중간중간 씹히는 초코크런치까지 들어있는 마녀 샌드위치!!3개의 샌드위치 중 마녀 샌드위치는 가장 달아서 호불호가 있을 수도 있겠지만 저는 아주 맛있게 먹었네요 ㅎㅎㅎ티앙웨이 샌드위치 맛있게 먹는 꿀팁!! 구입 후 바로 드시거나 보관 시에는 냉장보관 (2일 이내) 해주시면 돼요~그리고 전자레인지에 5~10초 데워서 드시면 촉촉한 빵을 맛보실 수 있습니다!!간단하게 아침식사 대용으로아이들 간식으로도 손색없는 티앙웨이 샌드위치 ♥대만에서 먹는 샌드위치 그대로 맛보고 싶으신 분들티앙웨이 광주동천점 한번 방문해보세요~주소 : 광주광역시 서구 하남대로 706영업시간 : 매일 09:00 ~ 21:00연락처 : 062-513-0073"
"드디어 왔댜 신창동 마들렌 살롱 카페 !!!생긴지는 조금 되었죠? 이미 방문하신 분들도 많을 거라 생각 합니닷오늘은 신창동 사는 언니를 만나러 온김에 ""그럼 마들렌살롱 가요!!!"" 라고 했져언니 직장이 마들렌 살롱 에서 3분 정도 걸어가면 있어요 !!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부동산에서 일을 하고 있어 도움을 많이 받았어횽 캄사해여 언뉘!광주 신창동 마들렌살롱 영업시간 평일 오전 9:00 - 오후 22:00 주말 오전 10:00 - 오후 18:00 일요일 1.3.5 주 일요일 휴무 입니다아기의자 있구요, 주자는 골목에 하시면 됩니다.마들렌살롱 메뉴판 입니다,저희는 아메리카노 (4.000) 아인슈페너 (5.500)  딸기잼스콘  , 클래식 마들렌 을 주문 했습니다.마들렌 살롱 내부 모습은 분위기가 매우 안락한 분위기 였고,앉을 수 있는 곳도 많았어요 ㅋㅋ 저는 점심 시간 전 에 도착 해서 사람이 많지는 않더라구요,아기자기한 모습 들이 예뻐 사진을 많이 담아 봤어요,따뜻한 느낌을 주는 곳 이라 좋았고대화를 열심히 나눌 수 있는 곳 으로 굿굿 ㅋㅋㅋ제 입 맛에 맛있었던 마들렌 !!친구 주려구 마들렌 6개 포장 해서 갔네여,저는 마들렌,  타르트, 스콘 등 여러 종류를 담아 봤어요여러분들은 어떤 디저트를 좋아 하시나여? ㅋㅋ무튼 선물용 으로 마들렌 추천 추천 합니다 !!#수완지구카페 #신창동카페 #광주디저트카페 #광주카페"
""
""
"#광주디저트카페 를 검색하면..생각보다 확~ 땡긴다 싶은 곳이 잘 없다.평소 디저트를 그리 즐겨먹지는 않는 편이긴 하지만,가끔 #마카롱 같은 달달한 맛이나 #샌드위치 같은 상큼한 뭔가가 고플때가 있다.#에종스 라고하는 #샌드위치전문점 이 #봉선시장 에생긴지는 꾀 오래된 것 같다.오며. 가며... 여기 샌드위치 하네??어떤 종류가 있나? 맛이 있으려나??? 했던 장소. ㅋ주말에 간만에 친구들과 만나 쇼핑을하고집으로 돌아오는 길에... 봉선시장 옆 도로를 걸어가다가'에종스' 와 '샌드위치' 두 글자에 홀린 듯 들어가 본 디저트 카페.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 한치의 망설임 없이.. 그날은...그냥 그렇게 예약이라도 한 듯 거침없이 에종스의 문을 열었다.아마도... 샌드위치... 그것이 본능적으로 먹고싶은 날이었나보다.바깥에서 본 것 처럼, 안은 소담소담 했다.날씨가 '봄' '봄' 하고있어서 상큼한 옷 좀 사려고쇼핑하고 돌아오던 중이었는데...에종스 안에도 봄이왔다.들어가자마자 '클럽 샌드위치 2개 포장이요~!' 라며평소 자주 다니는 단골마냥 자연스럽게 주문을 넣고음식이 완성되기 까지 테이블에 잠깐 앉아 기다렸다.꽃이 예쁘다.분홍분홍 아기자기한 꽃이 너무 예뻐 핸드폰을 꺼내든.핸드폰 꺼낸김에, 여기저기 아기자기하게 꾸며진 카페 이곳저곳을 촬영했다.주인장 언니는 디저트 스튜디오라고 적힌 주방에서 부지런히 빵을 굽는 듯 했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진열장 안에 다양한 수제청들이 많다.예쁘게 담아놓은 과일청들이 먹음직스러워 보인다.에이드 시키면 요거 넣어 주나보다...아래에 보글보글 개구리알같은 게 눈에 띈다.저게 뭐지?? 키위도 아니고???여기저기 두리번 거린다.처음 들어온 장소라 낯설법도 한데...소담소담한 카페 내부가 안정감을 줘서인지.. 사진찍는것도 거침없다. ㅋㅋㅋ한쪽 벽에 붙여진 글귀가 눈에들어온다.우왕~~ 글 잘쓰신당~!!!아시는 분이 선물을 해 주신건지, 단골손님이 선물을 주신건지예쁜 글귀와 그림이 너무 마음에 든다. ㅎㅎ아~ 저거 패션후르츠구나...개구리알 같이 담겨있던 병속의 청은 패션후르츠다.일전에 티비에서 본적이 있다.여기 패션후르츠 맛집인가?? 싶다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음엔 시원한 패션후르츠 에이드 먹어르 와봐야겠다.하얀 벽에 조그마한 액자들이 걸렸다.그냥 깔끔하다. 작은 공간에 이것저것 널어(?) 놓지 않고깔끔하게 마무리한 인테리어가 나쁘지 않아보인다.동네에 이런 디저트 가게가 있었네...생각했던 것 보다 더 좋다.ㅋㅋㅋ 저녁이라 더 좋게 느껴졌는지 모르겠다.낯에 갔음 좀 횡~ 할 수도 있었겠다 싶다.주인님이 아기자기한 거 좋아하시나보다.소품들 활용이 좋다. ^^이렇게 여기저기 앉아서 구경하다보니정성껏 만든 거의 10분걸려 샌드위치 2개가 나왔다.평소 어딜가나 '기본메뉴'를 즐기는 편이라여러 메뉴가 있었지만, 바로 '클럽 샌드위치'를 주문했었다.먹고올 생각은 아니었기에 따뜻한 샌드위치가 식기전에얼른 집에 총총~ 걸어 돌아왔다.오자마자 샌드위치 먹쟈~~~!! 란 한마디에득달같이 달려든 조카님들 ㅠㅠ덕분에... 중요한 샌드위치 사진은 한장도 없다 .. ㅠㅠ후우... ===맛은 나쁘지 않았지만,생각보다 '상큼'한 맛이 강했다.신맛을 조금 더 줄이고 단맛을 조금 더 추가하면 더 훌륭한 맛이 될 것 같았다.물론, 맛은 개인취향이니.. 내 입맛엔 그랬단거다. ㅎㅎㅎ암튼! 다음엔 에종스로 패션후르츠 한잔 하러 가야지.물론, 낯보단 저녁이 더 분위기 있을 것 같으니... 날 따뜻해진 봄날 저녁에 방문해 봐야겠다.우리 동네 흔치않은 디저트 가게 ㅋㅋㅋ 우연히 들렀는데, 기분 좋았다. ^^#광주디저트가게#봉선동브런치#광주샌드위치#에종스#봉선시장#봉선시장맛집"
"라라브레드 송정점 에서 신메뉴가 나왔다는 소문에 샐러드,피자 ,파스타 즐기러 광주 브런치 카페 라라브레드 송정점 다녀왔어요. 늘 낮에만 갔는데 오늘은 밤에 가니 가을밤도 더 느낄수 있고 야외에서 먹으니 운치있고 좋던걸요~갑자기 빵순이가 콥샐러드 먹고싶다해서 급하게 간곳이긴하지만 다들 만족했던 날 이였어요. 낮에와도 좋았지만 오늘은 밤에 더 좋아서 여자셋 수다수다 떨고왔답니다. 브런치 즐기기도 좋고 이젠 밤에 저녁한끼 먹어도 좋은 곳이던걸요~~ 라라브레드는 빵만 맛있는게 아니넹^^ 오늘 주문한 메뉴 완전 만족하고왔어용^^저녁에 즐긴 라라브레드 송정점 폿팅합니당 위치는 여기여기주차는 라라브레드 건너편 주자창을 이요하면 만원이상 한시간 무료주차 가능하답니다. 우리도 편하게 주차하고 들어가기!! 밤에보니 더 이뿌다규^^7시 넘어서 가서 그런지 많은 빵들이 빠져있더라구요 그래도 다행인게 우리가 먹고싶었던 빵들은 남아있어서 다행다행 다 먹고 나오는길엔 빵이 거즘 없던걸요 여기 빵은 정말 맛있긴 하나봐요~~빵 맛집 인정!! 하지만 디저트 메뉴도 맛 인정합니당다양한 빵구경에 한컷씩 먹고싶은건 많았지만 우린 오늘 파스타 샐러드를 먹어야해서 빵순이가 먹고싶은걸로 몇개 골랐어요 남은건 집에가서 포장해 먹는다나~~라라브레도 자주 오고싶어도 우리아님 못오니 함께오면 이렇게 빵구경에 신나있는 우리들~~~저번에 천안 친구도 와서 포장해 갔는데 집에가서 맛있게 먹었다고^^ 담주에도 여수친구오는데 이거 포장해 보내야징^^ 여수에 아마 없을듯~~라라브레도 자부심이 나름 나에겐 있다규 히힛마늘바게트빵도 고르고 해남고구마빵도 고르고~~~이것저것 고르기 식빵도 먹고싶었으나~~~오늘은 패쑤이렇게 3명이 먹을꺼 주문!!피자도 먹거싶었는데 빵이있어서 오늘은 샐러드와 파스타로 먹기로^^ 더먹고싶은건 많다구 다들 배고파서~~주문하고 얼렁 나오기 기다리기^^ 라스트 오더는 저녁 8시 30분까지니 참고하세욤다양한 음료도 많은데 다들 저녁에 커피를 안마셔서 그냥 패쑤 했답니당^^낮에오면 커피한잔에 여유 부리며 놀고 갔을껀데 다들 내일 출근해야해서 밥먹고 수다떨고 그냥 집으로 숑숑저번에 못본 빵들이 많이있어 사진컷 남겨봐요 빵순이 오늘 다 먹고싶다며 하핫난 빵은 많이는 못먹겠던데 정말 빵좋아하는사람은 다 맛보고싶나봐요올때마다 빵종류가 다양해지는거 같아서 라라브레드는 좋은거 같아요그래서 광주 디저트 카페 로 알아주는거 같아요 송정역 가기전 라라브레드 방문하는거 꾹 추천합니당!!근처에 있으니 그냥 카페 가지마시고 이렇게 맛있는 카페에오셔셔 포토존에서 사진도 찍고 맛있는 디저트 빵 드시고 가면 든든할꺼 같아요^^우리가 고른 빵들 친구는 밤식빵 좋아해서 주문하고 타르트, 고구마빵,마늘바게트빵 등 오늘 우리가 먹을빵들 많이 샀나~~ㅎㅎ 남은건 포장햇지요^^주문하고 진동벨 들고 올라가기전 내부컷찍기 ~~조명이 참 이쁘다 밤에보니~~나올때 되니 여기있는 빵들도 거즘 없어진거 있죠 나도 포장해서 갈까해서 한번 더 들렸거든요 이럴줄 알고 친구는 미리 포장했다나~~~ㅎㅎ이쁜 포토존이 많이 있는곳 광주 브러치 카페 라라브레드 송정점 여기서 사진이쁘게 찍으면 인생컷 나온는데 오늘 같이 간 친구들은 사진찍는거 그닥 안좋아해서 ~~우린 보는걸루 만족 실은 배가 너무 고파서 우선 먹고보자였던거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ2층 손님 없는쪽 내부컷!! 안쪽으로 손님들이 꽉 차있어서~~~ 못찍고 없는쪽만 이렇게 찍어봤어용연인들도 많이 보이고 우리처럼 친구들모임도 여기서 많이 하더라구요 ~~손군은 이런곳 싫어해서 가족끼리는 한번도여기 안온거 같은데 담에 딸아이랑 한번 다시 와야겠어요^^딸아이가 좋아할만한 메뉴도 많고 포토존이 많아서 좋아할꺼같아요^^3층 테라스쪽에서 먹을까 하다 빗방울이 조금 떨어져 2층으로 갔는데 3층 정말 분위기 좋죠 저번엔 3층에서 먹었던 기억이^^ 3층도 좋았는데 2층도 나름 뷰도 좋고 좋았답니당^^라구파스타 12.5소고기와 돼지고기로 만든 진한 토마토소스와치즈,알리고 치즈 감자를 올린 페투치니 파스타이건 익히 우리가 많이 먹어본 맛 이라고나 할까낭 파스타 면이 이거 좋아해서 친구가 주문한건데 익히 많이 먹어본 맛이랍니당^^ 치즈도 듬뿍 올라가 있어 맛있었다규콥샐러드시저 드레싱과 야채,치즈,새우,계란,옥수수,아보카도,샐러리,계절과일을 곁들어 먹는 샐러드오늘은 무화과가 올라가 있더라구요 샐러리 내가 좋아하는거~~요건 내가 다먹은거있죠 아보카도도 오랜만에먹으니 맛있더라구요^^ 역시 샐러드는 콥샐러드얌^^더블 쉬림프 파스타 새우와 바삭한 건새우를 함께 볶아 더욱 진한 새우의 맛과 감칠맛을 더해주는 꽈리고추,알싸한 루꼴라,마늘을 넣어 만든 파스타 올리브오일 파스타 생각하심 될듯해요 근데 거기에 새우가 들어가 더 맛을 더해주는거 같아서 건새우를내가 더 먹은거있죠^^증말 맛있는 파스타 발견!!!오늘 우선 우리가 먹을빵들~~~난 마늘 바게트빵 먹고싶다규^^야외에서 먹는 우리들의 만찬 좋더라구요 가을하늘도 이뿌고 바람도 선선하니 불어서 좋고 빗방울도 조금 떨어기진했지만 야외에서 먹는건 처음이였던 라라브레드 송정점 광주 브런치 카페 여기만한곳 없는거 같아요^^ 담엔 여유 즐기며 차한잔까지 하고 오고싶더라구요 금요일밤 다시 도전!! 히힛한상차림 광주 디저트 카페 라라브레드 송정점 에서 맛있게 잘 먹었답니당^^ 라라브레드 여기 같이온 친구들도 다른친구들과 몇번을 함께 왔다며 여기 가자하면 다들 주저없이 콜!!!한답니당 나도 여기는 언제와도 좋드라 송정리 자주 안오지만 송정역 올때랑 송정역시장 그리고 라라브레드 때문에 송정리는 한번씩 오게 되는거  같아요^^ 우리집서 멀지 않는곳인데 오기가 왜이리 힘든건지^^야외에서 밤에 먹으니 더 꿀맛!!!역시 신메뉴도 기대를 저버리지 않더군요 친구는 저번에 여기 맥주도 빠는주 알고 맥주있냐고 물어봤다 챙피했다며 ㅎㅎㅎㅎ 그냥 디저트로만 즐기고 왔다고 하더라구요^^ 광주 디저트 카페 라라브레드 송정점 오늘 만찬 즐거운 만찬 그녀들과 즐기고온날 나름 기념샷!!남깁니당면도 특이했지만 많이 먹어본 파스타 맛이긴했지만 그래도 치즈가 듬뿍들어가선지 계속 먹게 되는거 있죠 오늘 파스타 이거 내가 다먹은듯 ㅎㅎㅎ 친구드도 파스타 좋아하는데 이것보다 더불쉬림프파스타를 더 잘 먹더라구요~난 익숙한 맛이 좋아^^ 재료들이 신선한것도 맘에들고^^정말 고구마 맛이 그대로 느껴지는 쫀듯한 고구마빵 해남고구마빵 맛있는건 이미 알고 있었지만 라라브레드에도 있다니~~담에 아이들 데리고 와봐야겠어요^^ 달고 맛있더구만^^콥샐러드에 드레싱 부어서 오늘 먼저 먹은 샐러드!!상큼하니 역시 콥샐러드얌 맛있옹 오랜만에 안먹어본 야채들 먹어본다며 신나한 우리셋 샐러드먼저 클리어 한거 있죠 역시 우리셋은 고기보다 요런곳이 더 어울려^^ 그래서 카페만 찾아다니나봐요^^맛있고 분위기 좋은카페빵에도 올려먹고 돌돌 말아서도 먹었던 아주 맛있었던 더블쉬림프 파스타 이건 다음에도 오면 또 주문하고 싶은 메뉴랍니당!!! 광주 디저트 카페 라라브레드 송정점에서 맛있는 저녁 한끼 한날 여유 있게 즐기고 왔답니다. 야외 테라스가 있어 가을밤 기분까지 업 시켜줬던~~ 신메뉴 맛있던걸요 ^^ 담엔 피자 먹으러 한번 더 와야겠어요^^ 빵이 맛있으니깐 다 맛있는거 같아요^^ 라라브레드 송정점에서 오랜만 밤마실 맛있게 잘 먹었습니당~~!!!"
""
며칠전에 볼일이 있어서배콰점 갔다가광주 디저트 카페 들렀다왔어용^^참새가 방앗간 못 지나치듯신세계백화점 가면지하1층 푸드코트쪽을그냥 지나칠수가 없져ㅋㅋㅋ쭈~욱 둘러보고 있는데웬 줄이 있길래 뭔가 했더니 ㅋㅋㅋㅋ띠용 +_+요즘 핫한 흑화당 아시죠?타지역에서도다들 줄서서 먹는다는ㅋㅋ여기는 언제 오려나 했는데드디어 와떠여ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 분들도 몇몇사진찍고 그러시길래나도 잽싸게 찰칵ㅋㅋㅋㅋㅋ기다리고 있는데 옆에서뭔가를 만들고 계시네요ㅋㅋ바로 내사랑 누가크래커 >.<저 예전에 폿팅한적도 있는데워낙 조아해서 구대로 사머꼬 했거든요배송비땜에 한번에 왕창 사곤 했는데이제 매장에서 직접 살 수 있다니!넘나 반가웠음ㅋㅋㅋㅋ게다가 수제라니 더 조아 ㅋㅋ종류도 다양하게일반도 있고 코인도 있어요~박스로 담겨져있으니보기만 해도 흐뭇해짐ㅋㅋ상자도 핑크색이고옆에 놓여있는 꽃도 분홍색이라더 사랑스러움ㅋㅋㅋ반가운맘에 너무 들떴음보글보글~~~매장에서 엄~청 큰 냄비에직접 졸이고 있어요보는 재미도 이씀ㅋㅋㅋ국자로 퍼서 담을 때약간 컵 안을 두르듯이?라고 해야하나암튼 그런식으로 담더라구요많이 밀려있다보니주문하고나서도약간의 웨이팅 끝에 받았어요그래도 받고나니기다린보람이 있었음ㅋㅋ먼저 버블아이스크림부터 :)비주얼 장난아님ㅋㅋㅋ비싸다고 생각했는데양이 꽤 많은편이라적당한거 같아요 ㅎㅎㅎ괜히 위에서도 찍어보고ㅋㅋ바닐라라서이거만 머거도 조아요ㅋㅋ살살 녹음~~~타피오카도 넉넉히 주셔뜸!아슈쿠림이랑 함께 먹으면더 굳이에용ㅋㅋㅋ달다구리 땡길때 딱임!!흑당커피 두잔도 시켜찌요^^이건 기본~밀크티만 들어있는거구요요건 크림이 들어가있는거에요달달한 라떼정도로 보심 될듯?ㅎㅎ뭐가 더 낫다고 말하기 어려운게우리도 서로 의견이 달랐어요 ㅋㅋㅋ취향껏 드시면 될 거 같아용갠적으로 포장은밀봉되어있는게 더 이쁨ㅋㅋ둘 다 타피오카가바닥에 장난아니게 많이깔려있어요 ㅋㅋㅋ혜자스럽따앙골고루 잘 섞었더니색이 바꼈네요 ㅋㅋㅋ일케보니 좀 더 밀크티느낌이물씬나져 >.<버블이 엄~청 많죠?안아끼고 팍팍 머것는데도남을 정도였어요ㅋㅋㅋ덕분에 배는 더 빵빵^^근데 이건 살안찌는거니까괜차나 ㅋㅋ 하면서 위로^^그리고 몽샹도 함께 있어서누가크래커도 한상자 업어왔어요16pcs에 17000원으로비싸다고 생각할수도 있는데저는 원래부터 구대로도 산 사람이라오히려 저려미하게 느껴졌어요ㅋㅋ설명서도 함께 넣어주셨어요봄에는 실온 2주라고 하던데당일에 싹 다 해치워벌임...ㅋㅋ총 16개고 4가지맛이었어요녹차도 있을 줄 알았는데이날은 떨어졌는지 없네요과자부분에 파가 콕콕 박혀있고향이 화악 나요 ㅋㅋ가운데에 누가도듬~뿍 들어있구요 >.<전자렌지에 넣으면또 색다른 느낌이라던데그것도 못 느껴보고다 사라짐...ㅋㅋㅋㅋㅋ냠냠ㅋㅋㅋ내 최애 광주 디저트 카페 중에이제 흑화당 무조건 들어가요ㅋㅋ또 가야징ㅎㅎㅎㅎ
"아무래도 장마 기간이다 보니 종종 비 소식이 들리네요.우중충한 날씨와 옷이 젖는 것 때문에 비가 반갑지 않은 분들도 계실 텐데더위도 식혀주고, 가뭄도 해결해주며, 계곡에 흐르는 시원한 물이 되어 주리라 생각하고 좀 더 즐거운 마음으로 장마철을 보내시면 어떨까요? ^^ 오늘 포스팅할 1204디자인의 광주인테리어 현장은 우울한 날씨도 잊을 만큼 상큼 발랄한 오렌지 컬러가 돋보이는 아기자기한 디저트카페 'BUTTER FLAVOR'입니다.버터플레이버의 광주인테리어 시공스토리 지금 시작하겠습니다.3D 이미지현장 실측 후 클라이언트와 디자인 미팅을 하고그 내용을 바탕으로 제작한 3D 이미지의 모습입니다.클라이언트 입장에서는 어려운 도면보다 한눈에 이해하기 쉬우며,실제 완공 모습을 미리 볼 수 있기 때문에 직접 확인하고 디자인 수정이 가능하다는 장점이 있습니다.시공 전 / 시공 후기존에 부동산 사무실로 이용하던 곳을 철거하고 '버터 플레이버'를 위한 디저트 카페 인테리어로 새롭게 디자인하였습니다.외부와 내부 모두 버터 빛깔의 아이보리 컬러를 적용하여 카페 네임과 어울리는 분위기로 연출하였습니다.흔히 카페 인테리어에서는 전면을 유리로 시공해 내부가 보이도록 설계하지만  버터플레이버는 아기자기하고 아늑한 분위기를 더해줄 수 있도록 창문 형태로 시공을 한 후 시폰 커튼을 달아주었습니다.버터플레이버의 브랜드 컬러인 오렌지 컬러와 브랜드 로고를 인테리어 곳곳에서 찾아볼 수 있도록 하여이곳을 찾는 손님들마다 기억에 남을 수 있도록 하였습니다.카운터에 들어갈 집기들의 크기를 미리 계산하고 카운터 제작을 하여완공 후에 집기들이 들어섰을 때 깔끔하고 단정하게 보일 수 있도록 계획하였습니다.또한 매장 내부의 크기를 고려해 공간 활용도를 높여주도록 붙박이 의자를 만들고 마주 놓이는 의자는 브랜드 컬러인 오렌지 빛깔의 의자로 셀렉 하였습니다.이처럼 1204디자인에서는 공간에 맞는 가구 제작 및 기성제품 선택도 해드리고 있습니다.카페인테리어에서 빠질 수 없는 포토존 또한 여러 군데 계획하여 방문하는 손님들에게 하나의 재미를 더하여 줄 수 있도록 하였습니다.이렇게 광주 버터플레이버의 디저트카페 인테리어가 완성되었습니다.사진만으로는 충분하지 못했던 설명을 위해 이번 광주인테리어를 직접 진행한 디자이너가 더 자세한 설명을 영상으로 준비했습니다.2019년의 반이 지나고 어느덧 7월의 중순입니다.2019년에 혹은 2018년에, 어쩌면 더 오래전부터 카페 창업을 계획하고 광주인테리어 회사를 찾고 계시다면언제든 편하게 문의하세요.언제나 기대와 설렘이 느껴지는 카페 이상의 공간으로 완성해 드리겠습니다.'1204디자인'은브랜딩, 인테리어, 영상 등 다양한 분야의 전문가들이 소속되어 있는 회사입니다.회사 내부에서 각 전문가들이 계속된 소통으로 최고의 결과물을 만들어 내기 위해 항상 노력하고 있습니다.전화문의 : 1666 - 1204[내선 1번] 인테리어 문의[내선 2번] 브랜딩 문의[내선 3번] 영상제작 문의홈페이지 문의 : www.1204design.co.kr/inquiry1204디자인 유튜브 채널 : https://www.youtube.com/channel/UC2cVx8unQkD5Vy_biHs_Jkw"
""
""
"광주 디저트 카페로 유명세 제대로 떨치고 있는 일다 , 처음으로 방문해보았어요 : )달달한게 마구마구 땡기는 오후였던터라 뒤도 안돌아보고 고고씽!!케이크 엄처 달달구리 하다는 제보를 여러차례 받았던터라 엄청난 기대감 가지고 갔어요평일 오후였는데도 불구하고 테이블이 거즘 다 가득가득 차있어서 깜놀해버렸지뭐에요 다행히 운 좋게도 자리가 비어있어서 겨우 앉을 수 있었어요. 아마 주말에 가시게되면  웨이팅을 해야할 것 같은 느낌이에요 운이 좋으면 저처럼 한 방에 자리 앉을 수도 있지만요? ㅎㅎ들어가자마자 정말, 메뉴판부터 레트로감성 미쳐버렸지뭐에여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ 손으로 무심한듯 슥슥 적어두신 메뉴판 보고, 사장님의 센스롤 엿볼 수 있었네요 이 집 컨셉 제대로 잡으셨떠라고요 제가 매일 인스타로만 보던 귀염뽀짝큐티러블리 케이크들!!! 사진으로 봤을때보다 더 화려하고 더 귀엽고 그러더라고용? 뭘 먹어야할지도 모르겠고 막 고민도 엄청 되고 막 그랬어요 비쥬얼들이 하나하나 다 어무마시해서!!!!! 구경하느라 시간을 꽤 쓴거 같아요 음료수 냉장고가 2대 있는데 하나엔 케이크가 하나엥 기름병에 담긴 밀크티들이 줄지어 들어가있떠라구요 광주 디저트 카페  옛날엔 정말 많이 찾아다니곤 했었는데.. 얼마만에 가본건지 ㅎㅎㅎ 감격스럽습니다 ㅎㅎㅎㅎ 저 자개장.. 어쩔꺼냐고요 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 다 어디서 구하신건지 정말 진심 궁금해요 옛날 우리 할무니집에 잇던거... 다 버리신거 같은디. 이렇게 돈이 될 줄 알았따믄 버리지 말라할것을~~~~~~~~ 남편이랑 둘이 가가지곤 아주 이것저것 넘치도록 시켰씁니다 남편도 저도 일하랴 육아하랴 굉장히 고단한.. 요즘을 보내고 있었거든요 저희에겐 당충전이 절실했기에 이렇게 무작정 이만큼이나 주문해버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ컵도.. 접시도... 식탁도 진짜... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옛날 우리 할머니집 와있는 느낌이에여 ㅠㅠ저야 뭐 30대라 할머니집 느낌 정도로 기억할테지만.. 저보다 한 10살정도 어린20대나 10대친구들에겐 어떤 느낌일까요 ㅋㅋㅋ 그저 옜날꼿날 느낌이려나요? ㅎㅎ 함께 곁들여 마시는 커피맛, 저는 갱장히 중요하게 생각하는 편인데요(꼴에 뭐라ㅓ곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)네. 맛있습니다. 원두도 두가지가 있어서 원하는걸로 고를수가 있더라구요취향껏  골라마시면 됩니다 광주 디저트 카페 답게 케이크 비쥬얼들이 미쳐버렸어요... 진짜 재료들을 아낌없이 팍팍팍 쏟아부으신게 그냥 눈으로만 봐도 보여요 ㅋㅋㅋ 쏟아부었으니 맛은 또 어떻게요?말해뭐해요 진짜 맛있찌 뭐 ㅎㅎㅎ 전 아메리카노 마셨는데 아메리카노와 진짜 찰떡궁합이었어요저 할매밀크팈ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'저 병째로 잡고 마실라니까 꼭 기름 먹는 기분이 들어서 이상한거에요.. 빨대 꽂아 드시거나 필히 컵에 따라드시길 추천드립니닼ㅋㅋㅋ카페가 2층으로 되어있는데요,구석구석 정말 예쁘게 아기자기하게 잘 꾸며두셨떠라구요 그래서 그런지 학생들도 많았고, 젊으니 친구들도 당연 많았어요 저랑 제 남편이 제일 나이 많아보였...어요.. 하씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ1인 1케이크를 외치며 호기롭게 2개나 시켰지만 빵이 엄청 부드~~러운 식감의 스폰지케이크? 가 아니고 단단한 묵직한 파운드케이크처럼.. 이런 식감이었어가지고 왜케 금방 배가 차던지 네물론 남기진 않았어요 그냥 금방 배가 찼다고요 히히 못나니쿠키도 하나 먹었어요. ㅇㅒ도 아주 단단허니 달달허니 맛이 좋더라고요!! 동명동에도 카페 일다가 있던데. 비슷한 느낌이려나요?다음에 동명동 가면 꼭 들러봐야겠어요!! 배달의 민족도 하고 있다고 하시니. 가까이에 사신다면 주문해서 잡솨보세요! 아마도 전.. 울집까진 안올거 같으네요...... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 광주 디저트 카페 찾으신다면 전대후문 일다 추천해욤 : ) "
""
"양림동 밀당이 굉장히 유명하기도 하고 디저트 맛있기로 소문이 나있어서가보고 싶었는데.. 저는 집에서 먼 동네는 잘 안가그든요...양림동 너무 멀어서.. ㅠㅠ오랜만에 수완지구 방문 데이 였기 때문에 ,미뤄놨던 수완지구 핫플 몰아서 방문했다구여 !!!!!!헤헤 너무 가보고 싶었던 광주 디저트 카페 수완지구 밀당을 소개합니댯... ♥생각보다 규모도 크고 ~ 통창이라 엄 - 청 시원해보이는 ? 느낌이었어요수완지구 세계로병원 근처 , 안쪽 골목에 위치하고 있어용 ,황솔촌 수완점이랑 가깝네요 !!!!!!!!!!!!!!정확한 위치 설명은 조금 어려워서.. 지도 첨부했으니 참고해주세요 !!인스타에서 몇번 보긴 봤었는데 생각보다 규모가 크고 널찍널찍해요 그리고 통창뷰가 은근히.. 맘에 들더라구요 .. ♡앞에 주택가라 예뻐요 몬가.. 평온한 기분이 들고 날씨 좋고 하늘 파란 날은 안에서 밖 보고 있으면 너무 너무 좋겠더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헤헷 저 들어갔을땐 그래도 자리가 여유 있었는데 좀 지나니까 다 들어차더라구요 ~~~너무 딱 붙은 테이블 아니어서 좋고 , 요즘 카페는  규모가 작아서오래 못있는 분위기잖아요..........?광주 디저트 카페 , 수완지구 밀당은 고런거 없어서 좋아쪄여 메뉴도 옴 ~~ 총 다양해요 '-'음료도 많고 디저트 메뉴도 많아요 ,여윽시 광주 디저트 카페 답지여... ♥특히 조각케이키랑 조각 타르트 종류가 많아여...히힛 조각케이크로 모듬 주문도 가능하다고 해용 ㅋ홀로 한판 먹으면 질리는데 ! 조각으로 나눠져 있기도 하고 다양하게 먹어볼 수 있어서 조각 모듬 좋은거 같아효 !!!!!10조각 선택해서 2일전에 주문하면 15% 할인도 된다고 하니 완젼 꿀 !!!!!! 저는 이른 오후에 방문했기 때문에 그런지 쇼케이스에제가 원하는 디저트들 다 준비되어 있었습니댯 ![타르트]- 딸기 타르트- 자몽 오렌지 타르트- 바나나 타르트- 얼그레이 타르트- 티라미수 타르트인절미 타르트[케이크]- 딸기생크림 케이크- 블록 초코 케이크오리지널 치즈케이크- 밀푀유- 말차 케이크- 당근 케이크- 레드벨벳 케이크후 하 후 하 종류 짱 많다구용 ★쇼케이스 앞쪽에 이렇게 커여운 네온싸인도 있습니당다들 오셔서 디저트는 꼭 고르시더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 앞 테이블은 4명이서 오셨는데 , 케이크 4개에 음료 3개..? 드시더라구요일인 1 케이킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리얼루 맛있는 광주 디저트 카페 짬밥 입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ종류가 다양하고 다 맛있어 보이니까솔직히 저도 뭐 골라야할지 멘붕이 왔지만 !친구의 의견을 수렴해서 !!!!!!!!!→ 딸기 타르트→  레드벨벳 케이크→  복숭아 에이드→ 아이스 아메리카노 요렇게 주문 완료 ! 근데 진짜 통창이라 인테리어도 예쁘고카페 자체가 되게 널찍널찍해서 사진도 고즈넉? 하게 잘 나오기도 하고큰 전신 거울도 있어서 다들 앞에서 셀카 많이들 찍으시더라구염 !!길게 나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 거울셀카 (거셀) 건지세요 날씨 좋았던 날이어서 ,온 세상이 아름다워 보이더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크고 넓어서 좋은 수완지구 밀당이에요 조금 기다리니까 ,준비된 디저트들 ❤️❤️❤️❤️❤️복숭아에이드 , 아메리카노딸기타르트, 레드벨벳 케이크가 나왔답니다보기만해도 스윗한 비주얼 ❗️포스팅 하고 있자니 또 먹고 싶네요 다음엔 조각케이크 모듬으로 먹어보고 싶어요헷 ㅋ 복숭아에이드도 시원하구달달하구 맛있던데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ여름에 인기 많을거 같아요 !!!!!그리고 달달한 디저트에 어울릴아이스 아메리카노도 ❤️❤️❤️음료는 유리컵에 담아주셔서 시원하기도하고 비주얼적으로도 예쁘구용케이크도 그렇고 타르트에도 딸기가 듬뿍 올라가 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ히히 딸기철 아닌데도 달콤달콤레드벨벳 케이크도 크림치즈랑케이크시트 겹겹이 촘촘하게 쌓여있어서꾸덕꾸덕하니 부드럽고 맛있어요 !냠냠 , 포크질 몇번 한거같은데 ㅠ어느새 사라졌더라구요 흑 마성의 맛이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 딸기 타르트도 !딸기타르트는 아래 시트지는 바삭안은 케이크처럼 촉촉하더라구욤되게 쵸크쵸크하면서도 바삭한 느낌?딸기도 새콤달콤 했구요 ~~~수완지구 밀당 처음이었는데분위기도 좋고 디저트도 아주 마음에 들어요제가 집이 멀어서 수완섬에 자주 가진못하는데갈때마다 들르고 싶을거 같아요 !!!스윗한 광주 디저트 카페 밀당이었습니다 :)"
"안녕하세요! 오늘도 어게인입니다 :)요즘 자주 가는 양림동 예쁜 카페와 맛있는 커피라면 어디든 간다♥#양림동디저트 #양림동디젙으외관부터 인스타갬성 뿜뿜 내뿜는 이곳캬, 들어가자마자 와 예뻐!!가 절로 나오는 곳제가 카페를 고르는 절대저인 기준 1은 맛이고, 2위는 디저트고, 3위는 인테리어인데요양림동카페 밀당은 이 모든것을 충족시켜준다는것가운데 놓인건, 디저트 전시용 테이블인데 이마저도 이렇게 감성넘기게 놓기 있나요그냥 누가 굳이 말해주지 않아도, 아 이게 바로 #인스타감성 이구나 싶은 인스타에서 나온듯한 인테리어깔끔하면서도 또 뭔가 언발란스한 그런 느낌소박한 행복을 찾기에 완벽한 이곳특이한 구조? 삼각형 모양이라 끝은 저렇게 뽀죡하게 모이게 되어있고, 특이하게 그리니가 천장에 매달려 있기때문에  더욱더 특별한 감성을 자아내는곳소품 하나하나, 그 어느것 하나도 손을 안닿는 곳이 없다. 구석구석 주인장의 애정을 가득 머금은 양림동카페 밀당 이름마저도 귀엽고 아기자기하다. 밀당-메뉴판 참고하세요! 클릭하면 크게 보입니다. 디저트로 유명한 카페라 음료는 기본만 있을줄 알았는데, 음료도 엄청 다양하게 있어서 은근히 의외였어요~메뉴판까지도 깔끔깔끔, 감성이 뚝뚝 묻어나네요양림동카페 밀당의 자랑거리, 바로 이 케이크들!쿠키나 타르트도 준비되어있지만, 요 케이크들이 진짜 밀당의 주인공들이랍니다-고소한 견과류와 당근이 가득 들어간 시나몬 케이크인 당근케이크진한 크림치즈의 풍미와 더욱 부드러운 케이크인 오리지널 치즈케이크일본산 말차와 화이트초콜렛을 가득 넣은 꾸덕한 케이크인 나리주카 말차 케이크딸기를 층층이 가득넣어 만든 달지 않은 케이크인 딸기생크림 케이크다크초콜렛이 가득 들어간 가냐슈 케이크인 블록 초코퍼지 케이크묵직한 레드벨벳시트와 크림치즈로스팅의 어울림인 레드벨벳 케이크이 케익들이 전부냐구요? 노옵한쪽에 다른 쇼케이스에는 타르트가 엄청나게 진열되어있는데, 와 비주얼 진짜 깡패입니다 다들 후덜덜해요진짜 인절미가 가득 올라간 인절미 타르트, 딸기를 정말 아낌없이 넣은 딸기 타르트 전체적으로 과일이 정말 아낌없이 올라가있죠? 자몽&오렌지 타르트도 정말 먹음직스러워 보이고, 티라미수 타르트는 말해뭐해- 치즈크림의 맛이 여기까지 전해지네요바나나를 진짜 멋지게도 올려놓은 바나나타르트, 층층히 맛보는 밀푀유와 고소한 얼그레이 타르트까지타르트도, 타 카페에서는 절대 보지못할 비주얼들- 진짜 진정한 비주얼 깡패들이더라구요. 특히나 크기가 진짜 컸어요 거의 조각케익만한 크기에요 후덜덜.흐엇, 케이크 전문점인건 알았는데 세상에 요즘 아주 핫한 레터링케익도 주문받는줄 몰랐어요! 주문제작되어 주인이 오기만을 기다리는 케이크들- 너무 예쁘지 않나요. 다가오는 어버이날때문인지 용돈케이크가 많더라구요 :) 예쁘다. 눈도장 꾸욱-요 초코칩 스콘이나 오리지널 브라우니는 크기에 비해 가성비 오지더라구요.둘다 거의 손바닥만한 사이즈였으니 말이에요-하 이렇게 많은 디저트들이 있으니 이정도만해도 벌써 양림동맛집이라고 해도 전혀 손색이 없겠죠? 비주얼도 깡패지만 맛은 더 깡패인 양림동카페 밀당-생딸기가 들어간 생딸기 라레나, 밀크티도 멋스러운 케이스에 담겨 판매중이니 참고해주세요~2층으로 올라가보니, 1층과는 사뭇 다른 느낌의 카페가 나타납니다요 띠용1층은 뭔가 레트로 빈티지, 수수하고 순박한듯한 이미지라면 2층은 세련된 모던이라고나 할까-인테리어 무식자가 느끼는 대충의 느낌은 이러하다는것입니다.....자세한건 모름 쭈굴쭈굴...^^확실한건, 이곳저곳 그리니들이 많아서 어딜찍어도 너무 예쁘다는것 ♥이층에서도, 또 파티션이 나뉘어서 한쪽은 다른공간으로 꾸며져 있었는데- 여기가 딱 제 취향저격이더라구요여자라면 싫어할사람 없을듯한 인스타갬성이곳에 앉아 내 세상에 둘도없는 베프인, 우리엄마 사진 29205장 찍어드리기♥ 엄마가 엄청 만족스러워 하셨다 헤헤헤ㅔㅎ 우리가 주문한 음료와 케익이 나왔어요이리보고 저리봐도, 예쁘다아무리 봐도 예쁘다-이건 제가 시킨 에스프레소말차라떼너무 달지않고, 말차맛이 많이 나서 좋았어요 -부드러운 카페라떼스팀을 진짜 잘내셨더라구요- 우유가 진짜 부드럽고 동시에 또 쫀쫀함! 라떼 잘하는곳 칭찬해요양림동카페 밀당은 디저트만 잘하는줄 알았더니, 역시 카페의 본분답게 커피도 훌륭하네요엄청난 비주얼 자랑하는 케익 두종류1인 1케익은 진리죠♥당근이랑 견과류가 아낌없이 들어간 시트에, 사이사이 꾸덕한 치즈크림 가득가득가지- 당근케익 러버라 이곳저곳에서 당근케익 많이 먹어본 제가 진짜 넘나 반해버린맛- 하 밀당 우리동네에도 생겨쥬세요... 엉엉부드러운 쉬폰케익에 아낌없이 넣은 딸기 ㅜㅜ 딸기가 진짜 오늘아침에 막 딴것마냥 넘나 싱싱하고 달달해서 너무 맛있었어요.크림도 확실히 부드럽고 고소했구요.요건 울엄마의 사랑을 독차지했답니다.인테리어도, 커피맛도, 디저트도 포기못해그 어느것도 부족함 없었던 양림동카페 밀당진짜 추천하고 추천하고 또 추천해요 :)#양림동카페 #양림동맛집 #양림동볼거리 #양림동디저트 #양림동디저트카페 #양림동케이크 #양림동케익 #양림동레터링케익 #광주레터링케익 #광주카페 #광주디저트카페 #밀당 #광주케이크주문"
"또 밥먹고 우리는 디저트 먹으러...수완지구 롯데아울렛 보러 갈거 있어서근처 디저트 카페도 갔지이수완지구 롯데아울렛 맞은편모서리에 있어서 찾기 쉬우다전에 마카롱 사 먹은적도 있는데퀸즈퀸즈가 타르트 유명해서 알게 된 카페라청포도 타르트 넘 먹고싶길래수완지구가 먼저 생겼고 상무지구 생겼나?상무지구 살때 지나가면서 자주 봤었는데한번도 가본적은 없네번쩍번쩍 금 인테리어꿀물이 취저 인테리어 금 좋아하니까잉 테이블은 몇ㄱㅐ 없지만?우리가 갔을땐 비어있는 자리 있어서 냉콤 앉았지디저트 먹을거 트레이에 담아서 요기서음료까지 주문하면 된다메뉴판이 위 아래로 있고원산지도 꼼꼼히 적혀져있다용일리커피가 주 메뉴 커피잉가???들어보기는 많이 들어봤는데 커알못이라서.....아 디저트 트레이에 담는건데ㅋㅋㅋ나 촌닭처럼 달달 외워서 사장님께 말씀 드렸네;;;죄송해요ㅋㅋㅋ 맘대로 빼면 안되는 줄.....호두단팥방, 백앙금빵, 에그타르트는 품절인가요ㅠㅠ얼마나 더 일찍 가야만 먹을 수 있는지...ㅋ아쉬운대로 치즈타르트로 먹어띠룽케이크도 세종류 있었는데위에 과일 한다발로 올라가있었다담에 누구 생일되면 먹어보껭???티라미수 타르트리얼 초코 타르트체리 타르트블루베리 타르트큐즈 브라우니 타르트요거트 타르트오레오 타르트타르트 종류 진짜 왤케 많은고양골라먹는 재미가 있쥬다 먹고싶은데 다 먹을 수는 없으니까자몽 타르트 ₩ 6,800효능 - 지방억제, 항산화, 피부건강청포도 타르트 ₩ 6,800효능 - 피로회복, 노화방지, 항암효과혼합과일 타르트 ₩ 6,800효능 - 유해산소제거, 비타민, 면연력 상승골드키위 타르트 ₩ 6,800효능- 피로회복, 스트레스 해소, 염분배출베리베리 타르트 ₩ 6,800효능 - 노화방지, 항산화, 폴리페놀성분망고 타르트 ₩ 6,800효능 - 다이어트 효과, 면역력 상승, 기억력 향상사각딸기는 없었으므로 패스딸기타르트 ₩ 6,800효능 - 시력회복, 항암효과, 피부건강티라미수 케이크 ₩ 7,500에스프레소 + 마스카포네 + 생크림오레오 케이크 ₩ 7,500초코시트 + 오레오 + 크림치즈얼그레이 케이크 ₩ 6,800효능 - 면연력 강화, 혈관 강화, 피로회복도쿄돔 케이크 ₩ 8,500효능 - 시력회복, 항암효과, 피부건강요런식으루 케이크나 타르트에 효능이나들어가 있는 재료가 적혀져 있어서읽어보고 효능 보고 골라먹을수도 있고마카롱 쇼케이스와 그 위엔여러가지 글귀 토퍼와, 꽃초, 숫자초 등등급 이벤트에 필요할때 퀸즈로 가면 되겠고나?청포도 타르트는 달디 달아서나는 왜 레모네이드를 먹었나... 아아를 냅두고ㅋㅋㅋ도쿄돔 케이크는 딸기 초코 케이크인데딸기는 약간 셨지만 초코 빵 때문에 단셔단셔 조합단셔단셔 = 달고 시고 달고 셔ㅋㅋㅋ레몬에이드 / 수박쥬스수박쥬스는 방콕 땡모반이 생각날만큼 맛있었고레몬에이드는 완전 셔ㄴㅏ 나이먹었나봐ㅋㅋㅋ 셔셔ㅠㅠ#퀸즈퀸즈 #광주디저트카페 #수완지구카페"
"식사보다 더 중요한 디저트요즘 당 충전하는 재미로 예쁘고 분위기 좋은 카페를 검색하곤 하는데요요즘들어 느끼는거지만 ?블로그보다 SNS로 접하는게 다이렉트 하더라구요#수완지구카페 검색만으로도 수두룩하게 검색됐는데요요즘 핫하다는 광주 디저트 카페 그런느낌상호명에 걸맞게 분위기는 기본, 맛있는 디저트와 케이크가 다양한 곳이랍니다검색되기 무섭게 이미 많은 분들이 자리하여 차 한잔 곁들이고 계셨는데요테이블마다 각기 다른 느낌과 감성까지 고루 갖추고 있어 저 역시 실컷 누리고 왔답니다수완지구 그런느낌주소 : 광주 광산구 수완로 9번길 22-1( 신가동 1113 오렌지하우스 1층 )영업시간 : 매일 오전 9시 30분 ~ 오후 11시단체석, 포장☎062-400-2580입구에서부터 포토존 느낌 잔뜩 !SNS 검색했을 당시에도 이 입구에서 많이들 인증샷을 남기고 오시더라구요저 역시 이곳에서 사진 왕창 찍고 왔지요기존에 캐리어 사진도 찍고, 스토어팜 사진도 잔뜩 담아왔답니다살짝 구도가 정직한 느낌은 아니였지만 ?갬성은 너무나도 솔직했어요하지만, 입구에서부터는 워밍업일뿐안에 들어가면 또 어떠한 갬성이 기다리고 있을지 ?입구에 들어서자마자 바로 카운터가 있었는데요겉보기에도 느껴지시나요 ?케이크 디저트 종류는 물론, 직접 만든 마카롱과 쿠크다즈, 빵, 달달한 음료 등어린이음료까지 마련되어 있었어요요즘 노키즈존이 많이 늘어나고 있는 추세잖아요하지만, 광주 디저트 카페 그런느낌에서는 어린이를 위한 어린이 음료까지 갖춰져 있어 대가족 단위시더라도 부담없이 좋더라구요저 역시 방문했을 당시 3대가족이 모여있는 테이블도 만나볼 수 있었는데요참으로 보기 좋더라구요유아 의자까지 준비되어 있으니 가족 모임 후 디저트 드시러 오세요연령대가 다양한만큼 디저트 역시 다양하니까요밸런스에 맞게끔 구성된 테이블은 아니였구요제각각 다른 테이블로 꾸려져 있었는데요빈티지스러운면서도 엔틱함이 가득하더라구요테이블이 넉넉한편이였지만 ?그에 걸맞게 많이분들이 자리하고 계셨답니다단체석을 위한 테이블도 준비되어 있어요 !거의 8인석까지 수용가능해요오픈하지 얼마 되지 않았던걸로 알고 있는데 ?역시 SNS의 힘은 참으로 무서워요아주 그냥 수완주민분들 여기로 다 입성하신줄 알았잖아요사실, 사람많은곳을 선호하는편은 아니여서 오랜시간 머무르지 못했었어요평일이라면 모를까, 주말에는 조금 헬게이트커피와 디저트 후딱 먹고 나왔잖아요곳곳의 포토존은 기본이였으며, 조명과 인테리어 소품들을 활용하여 꾸며놨는데요사진 담기에는 참으로 최적의 환경이더라구요때문에 저 역시 셔터질을 남발할 수 밖에 없었는데요보기에도 예쁘것이 담기에도 좋다고 !곳곳에 식물들도 놓여져 있어 꼭 도심속 작은 정원같은 느낌도 없지 않아 들더라구요갬성에 비해 음료는 전체적으로 저렴한편이였으며, 다양한 종류들로 가득했답니다손수 직접만든 메뉴판 역시 아주 인상적이였는데요음료에 그림까지 덧그려놔서 그런지 딱 보기만해도 무엇이지 가늠할 수 있겠더라구요에이드는 특이하게 두가지 이상의 재료를 결합해 놓았답니다호기심을 불러일으켰지만 ?답정너 아메리카노로 직진했으며, 달달한 음료를 선호하는 보란이는 샷바닐라라또로 선택했답니다그 외 요즘 핫하게 떠오르는 흑당버블밀크티도 준비되어 있었으며, 가시지 않은 여름의 별미눈꽃빙수는 콩가루와 흑음자의 케미로 꾸려져 있었답니다냉장고 안에는 다양한 종류의 케이크와 마카롱이 꾸려져 있었어요마카롱은 광주 코코의다락 알고 계시나요 ?코코의 다락의 사장님이 그런느낌의 사장님이세요때문에 그곳에서 드셨던 마카롱이 이곳에 포 ~ 도 ~ 시 옮겨져 왔는데요코코의다락은 폐업했으며, 수완지구 카페 그런느낌으로 재정비 했답니다재정비와 동시에 다양한 디저트들과 케이크들이 형성되었는데요바삭한 식감으로 꾸려진 앙버터 스콘, 달달한 머핀 등직접만든 수제 밀크티, 쿠크다즈, 마들렌 등여기서는 1인 1디저트가 인지상정 !저희는 1인 2디저트로 질렀잖아요주문하고 자리했는데요앞서 말씀드린 도심속 작은 정원 같은 느낌이 있다고 했잖아요놀랍게도 여기서 직접 키우시는 레몬나무심지어 레몬도 열려있어서 까 ~ 암 ~ 짝 놀랐잖아요진짜인가 싶어 만져봤는데 ?진짜더라구요 ..진짜인거같으면서도 이게 왠일인가 싶어 다시금 보게되는거 있죠 ?하도 옆에서 껄떡대고 만져대니, 옆에서 테이블 치우는 사장님이 진짜라고 한마디 거두시더라구요신기했었어요광주에 레몬나무 있을거란 생각 1도 안했었거든요테이블마다 각기다른 의자를 선보이는데, 그 중 가장 탐낫던 안락함 가득한 소파뜨게로 만든 소파커버와 침구가 꽤나 와닿았었는데요채광이 바로 훅 - 들어 오는 곳이라 사진으로 찍어도 예쁘겠다 싶더라구요손님 나가면 여기 앉아야지 싶었는데 ?네, 결국 제가 먼저 엉덩이를 뗐네요사람많은곳은 기빨려서 오래 못있는 저에요코코의다락에서 유명한 마카롱이제 그런느낌에서 만나보실 수 있답니다필링이 꾸덕꾸덕하니 가득 차오른 마카롱인데요제가 개인적으로 달달한건 선호하지 않음에도 불구하고, 마카롱 앞에서는 와르르 무너지기 마련이거든요귀여운 찰리 그림이 그려진 마카롱은 초코가 가득 담겨져 있는데요한입 하자마자 쫀득함과 초코의 본연의 맛이 고스란히 입안 가득 풍기는데, 무식하게 단맛은 절대 아니예요초코초코함이 넘치는데, 단단히 쌓아 올려진 스트레스가 화 - 악 날아가더라구요당 떨어졌을때 직빵 !호 ~ 온 ~ 나 맛있었어요요즘 디저트 카페만 갔다하면, 주구장장 당근케이크고소하기 씹히는 당근에 시나몬 가루에 크림소스까 꾸덕하게 들어가 있는데요여기는 전체적으로 부드러운 식감을 표현하기 위해 당근은 거의 잘게 잘라 색감만 더한 느낌이였어요전체적으로 두께도 두툼한편에 사이사이에 크림이 가득 담겨져 있는데, 그냥 먹어도 꾸덕꾸덕하니 찌 - 인한편이더라구요하지만, 시트자체가 살짝 퍽퍽한 감이 있어 촉촉함을 선호하는 제 입맛에는 크게 와닿지 않았어요그 고유의 시나몬 향도 진한편은 아니라 ..당근케이크 입문자분들에게는 자극없이 좋을지 모르겠으나 ?제 입에는 조금 더 강렬히 와닿았으면 좋게더라구요가성비는 참 좋다고 느껴졌지만 ?조금 더 촉촉하니 고유의 맛이 더 담겨있었으면 좋겠어요보란이가 골라담은 앙버터 스콘기존에 만나보았던 앙버터와는 다른 식감을 자랑하는데요일단 스콘자체가 되게 바삭하잖아요약간 쿠키처럼 산산조각 나더라구요스콘에 지진난줄 알았잖아요 ..굉장히 당황스러웠어요 ?앙버터스콘은 잘라먹기보다는 베어먹는게 제격이더라구요저는 보란이와 나눠 먹을 생각에 반으로 쪼갰다가 하마터면 산산조각 날뻔했어요 ?거의 해부하다 싶이 잘라 다시 완전체로 만들어 먹었는데요앙버터 스콘은 바삭한 스콘과 부드러운 버터와 팥의 케미가 잘 맞아 떨어졌답니다이 또한 한입 베어먹으면 땅으로 꺼졌던 당이 하늘까지 샘솟을 기세였어요극찬했던 샷바닐라라떼는 예상대로 최고 !당에 당을 더하는 조합이였지만 ?또 각기 다른 단맛을 지니고 있더라구요위에 올라간 아이스크림은 그냥 뚝뚝 떠먹어도 훌륭했으며, 함께 곁들인 케이크와 살포시 찍어먹어도 참 맛있었어요커피의 맛은 크게 진한편은 아니였으며, 바닐라의 맛이 꽤나 강렬했는데요주변에 바닐라라떼 좋아하시는분들에게 적극 추천드리는 메뉴랍니다보란이 역시 바닐라라떼를 엄청 좋아한다고 했는데, 이 집 잘한다며 엄지 척 !아메리카노는 제가 좋아하는 신맛 없는 쓴맛 가득한 맛으로 아주 만족스러웠어요단, 사람만 많지 않았더라면 더욱 더 아늑하니 누렸을텐데 ?광주 디저트 카페 그런느낌에서 오랜시간 머무르지 못한게 조금 아쉽기는 하네요"
""
""
"경기도 광주 디저트 카페베이크샵 실버라이닝에 다녀왔어요.저도 홈베이킹을 좋아하지만선물용으로는 베이킹을 하게 되는데,정작 제가 커피랑 먹을 디저트는 꼭 사 먹게 되는이상한 심리가 있어요..ㅎㅎㅎ오늘 포스팅할 곳은 경기도 광주시 경안동에 위치한디저트 카페예요.수제로 직접 구움과자와 케이크 등디저트류를 구워 판매하는 곳인데요.간단한 차 종류도 판매해서매장에서 드시고 가실 수도 있어요.+) 커피는 바로 옆 옆 건물인 카페에서 사 오면매장에서 드셔도 된다고 말씀해주셨어요.실버라이닝은 광주 종합버스터미널 근처에 위치해있어요.위치는 아래 지도 참고하세요!네이버에서 베이크샵실버라이닝 검색하셔도 바로 나오더라고요.저는 자차로 이동해서 갔는데,주차도 가게 건물 바로 옆에 할 수 있게 되어있었어요.건물 왼쪽에 살짝 차 보이시나요?그쪽에 주차하셔도 되고,만약 자리가 없다면조금 더 이동하셔서 카페 옆에 주차하셔도 됩니다!주차에 어려움이 없어서 너무 좋았어요.(초보운전이거든요 ㅠㅠ)주차하실 분들은 참고하세요!저는 여러 번 이 곳을 방문했는데,약간씩 메뉴가 달라져서 먹어보는 재미가 있더라고요.파운드, 스콘, 쿠키 종류가 주로 있었고요.조각 케이크나 홀케이크도 있었어요!당 떨어질 때 가서 그런지쇼핑하는 느낌으로 구경하다가결국 잔뜩 쟁여왔어요..ㅎㅎ이 쿠키는 약간 묵직하고 촉촉 쪼온득~ 한 식감의 쿠키였는데저는 마카다미아가 콕콕 박힌 저 쿠키가 진짜 맛있었어요!뒤에 브라우니 쿠키도 살짝 보이는데카카오닙이 들어가서 진짜 고급진 맛이예요.호두사블레 쿠키도 어른들도 좋아하실 것 같은적당한 당도와 고소한 맛!이건 다른 날 찍은 사진이네요.트리플 초코 스콘은 저희 딸이 너무 좋아해요.갈 때마다 사 오는 로미아즈 쿠키.작고 귀엽고 심지어 맛있는데 가격도 착해서남편 회사에서 간식으로 먹으라고 줬어요 ㅋㅋ파운드류도 종류가 조금씩 바뀌더라고요.어제는 무화과 파운드도 만들고 계셨는데사진에는 담지 못했어요.스콘!!!저 스콘 먹으러 갔어요..ㅋㅋ청양고추소시지스콘은 진-짜 제 최애 스콘이에요.중간중간 박혀있는(?) 청양고추가느끼함을 싹 잡아줘서자꾸 손이가는 맛이에요.꼭 드셔보세요!!디테일 샷도 찍어봤어요 ㅎㅎㅎ얼그레이 스콘은 위에 발라져있는아이싱이 달콤하니 너무 잘 어울리는 고급진 맛입니다..(고급진이라는 단어를 몇 번을 사용하는지..ㅋㅋ)미리 주문했던 로투스케이크와그날 폭풍 쇼핑해서 쟁여온 구움과자들이예요.ㅎㅎ쿠키 박스는 저렇게 잔뜩 담았는데도 2만원대였어요.당분간 커피랑 먹을 디저트는 걱정 없어요! 야호!실내 공간도 오픈한 지 얼마 안 돼서 그런지쾌적하고 밝은 분위기가 좋았어요.사장님께 실버라이닝 뜻을 여쭈어보니까볕들 날 이라고 하셨어요!가게 이름처럼 뭔가 따뜻함이 느껴지는 그런 공간이었어요.조만간 빼빼로데이 선물 패키지도 판매한다고 하셔서미리 예약해두고 왔는데벌써부터 기대됩니당!지금까지 경기도 광주 디저트 카페베이크샵 실버라이닝 방문 후기였습니다 :)다음에도 맛있는 디저트샵을 발견하면또 리뷰 남겨볼게요."
""
""
""
"안녕하세요~광주 서구 세하동에 있는 가배당에 다녀왔어요🤗엄마가 예~쁜 한옥카페라고 추천해줘서 알게된 가배당!주말에는 손님이 엄청 많더라구요요번에 한가한 저녁에 다녀왔답니다주차는 가배당입구에서 유턴해서 조금만 가면 넓은 주차장이 있답니다입구에 달에게 청혼하는 듯한 글귀가 가득하네요..!입구로 들어가면 넓은 마당과 큰 한옥, 테라스가 있어요전구가 예쁘게 꾸며져있죠여기서부터 사진 맛집..반짝반짝 너무 예쁘죠😍여기 SNS에서 엄청 많이 본 곳인데가배당 대표 포토존이졍 ㅋㅋ사월당앞에서 사진을 많이 찍는 손님들을 볼 수 있었어요 ㅎㅎ예쁜카페에서 나오는 음악소리는이어폰끼고 듣는 소리보다 훨씬 좋아요 ㅠㅠ입구에서 가장 가까운 사월당으로 들어가면 주문을 할 수 있어요가배당 메뉴판이에요~저는 시그니처메뉴 말차가배 아이스오빠는 수제 레몬차 디저트로 인생한빵을 주문했어요달고나라떼, 달고나카페라떼, 딸기바나나쥬스도 판매하고있어요추운 손님들을위해 준비되어있는 담요!👍귀여운 소품들도 있어요광주 카페 가배당은 한옥 공간이 나뉘어있는데여기는 애월당이에요넓은 공간에 낮은 테이블이 있고 아기를 위한 의자가 있어요어두워서 잘 안보였지만 창가에 예쁜 배경이 있어서사람들이 여기서 사진 엄청 찍는답니당!들어갔는데 따뜻한공기가..🧡방바닥도 따뜻하고 공기도 난방으로 따뜻해서 좋았어요입구에서 가장 왼쪽에 있는 여기는 별하당이랍니다애월당보다 테이블이 높고 조명이 살짝 어두운 공간이에요여기도 물론 공기청정기가 있었고방이 엄청 따뜻했어요😚💛좌식이 불편하신 분들은입식도 넓게 준비되어있으니 걱정마세요!저희는 사월당 바로 옆 하월당으로 들어갔어요하월당은 방이 나뉘어있어서 다른곳보다 작은 공간이지만3팀이 들어올수 있는 넉넉한 공간입니다!코로나시국에 저희는 저희만 있는 공간이 좋아서.. 다른손님이 없는 하월당에 들어갔어요 히히하월당에서 보는 시~선!짜잔 저희가 주문한 음료와 빵이 나왔어요빵이 찜통에 같이 나온답니당 ㅋㅋㅋ찐만두가 있을것같죠!음료 뚜껑을 열고~~찰칵찰칵인생한빵은 뜨거우니 주의해달라고 직워분이 말해주셨어요뜨거움 주-의!수제레몬차에는 레몬이 한가득이에용오빠가 한입 마시고 레몬이청이 많이 들어갔다고진하다고 만족해했어요 (*^▽^*)말차가배 아이스는말차좋아하시는분들 추천해요!카페라떼에 말차맛이 더해져서 완죤 맛있었어요제스타일 ㅎㅎㅋㅋㅋ뚜껑을 열고 바로 빵이 나올줄알았는데면보가 먼저 나온답니다 ㅎㅎ내가 오빠한테 열어달라고하니까뜨거운거아니야? 하면서엄청 조심히 열어주는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ따뜻해서 만질만 하대요 ㅎ빵 등~~장!!인생한빵에는 딸기잼과 앙버터(버터,팥앙금)이 같이 나온답니다미니 약과는 서비스아닐까용?빵결 뜯어지는거 보세용따뜻하고 촉촉하고 부드러운 빵..⭐딸기잼이랑 앙버터랑 맛있게 먹었어용앙버터도 맛있지만내원픽은 딸기잼!코로나때문에 카페에 못간지 오래였는데가배당에서 따뜻하고 편하게 휴식을 취해서너무 좋았어요😭❤️❤️매장이 깨끗하고 넓고 주차장도 넓어서 짱짱!음료도 맛있고 빵도 맛있고 카페가 너무 너무 예쁜가배당 추천드려요!#광주가배당 #광주한옥카페 #광주디저트카페 #광주빙수 #광주카페추천 #광주데이트 #광주데이트코스 #광주맛집 #세하동카페 #광주서구카페 #광주상무지구카페 #광주세하동카페 #가배당 #광주가배당인생한빵 #말차가배 #인생한빵 #광주한옥"
""
""
"쟝이의 소소한 일상 , 광주 디저트 카페 상추튀김쟝이의 소소한 일상 오랜만이죠?은근 소소하게 찍은 사진들이 많더라구요 ㅎㅎㅎ핸드폰 용량이 많이 차고있는 ㅎㅎㅎ저녁먹고 후식으로 뭐먹을까? 해서 #맥도날드감자튀김 먹기로했어요진짜 오랜만에 먹으러 가더라구요 ㅎㅎㅎ사실..이런걸 너무 좋아해서 배불러도 먹게되는것같아요윤둥이는 #초코콘 #맥도날드초코콘 인데약간...초코가 너무 조금만 ㅎㅎㅎ좀 많이 해줘도 좋을텐데틈틈히 간식을 먹는 쟝이..하루에 진짜 간식을 몇번을 먹는지그래도 이렇게 사먹는데 스트레스 풀리면 됐죠카페에서 제대로 못먹으니테이크아웃해서 집에서 먹는!#스콘 #쿠키이렇게 먹는데 우유랑 먹으니 맛있고지칠때 한번씩 먹으면 에너지도 생기는 것같아요 ㅎㅎㅎ김장한날 저녁 늦은시간#맥도날드햄버거 를 사러 갔어요소화좀 시킬까? 해서 나갔다가...햄버거를 사오는 우리...ㅎㅎㅎㅎ#맥도날드 너무 자주가는것같아요요즘 희찌언니가 겨울을 타는지...ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 기분좀 풀겸 미용실에서 헤어스타일링도 하고염색도 했어요진짜 몇개월만에 간것같아요오랜만에 언니 머리해서 그런지 예쁘더라구요윤둥이랑 의도하지않았는데 신발이...ㅎㅎㅎ쟝이는 하이윤둥이는 로우ㅎㅎㅎㅎㅎ#광주브런치 #광주브런치카페이렇게 푸짐하게 시켜서 먹는데3가지모두 맛있어서 좋았어요처음엔 기대안했는데 은근 맛있더라구요급으로 만났던 우리잠깐이야기하다가 간단하게 뭐 먹자해서 갔던 #상추튀김 판매하는곳이름은...기억이 ㅎㅎㅎㅎ근데 바로 튀겨져서 그런지 맛있었어요가끔 생각날것같아요!집에가는길...항상 과자를 사가지고 들어가는 쟝이랍니다윤둥이가 항상 뭐 사줄까? 하면 과자 라고 하는 ㅎㅎ이날은 집에갈때 쟝이가 과자사달라고했어요이렇게 먹으니..살이 안빠지죠하지만 요즘 뭔가 나들이도 제대로 못가고 즐기지도 못하니진짜 살이 조금씩 찌는것같아요...집에서 먹기만하는급으로 만났던 사랑스로미진짜 진짜 볼때마다 느끼는데 점점 사랑스러워지는것같아보기만해도 힐링이 되더라구요제 친구는 넘나 힘들겠지만 쟝이는 가끔 볼때마다이렇게 금방 컸어? 더 사랑스러워졌네 생각한답니다진짜 웃을때 너무 예쁜 하늘이에요친구가 같이 찍자 해서 딱 섰는데 뭔가 기분이 묘했어요쟝이와 쏭은 초등학교 2학년때부터 친구인데 벌써아이 엄마가 됐고  쏭 남편 친구가 윤둥이라서이렇게 서있는게 뭔가 자연스러우면서도 신기한것같아요항상 만나면 어릴때처럼 노는 친구인데 ㅎㅎㅎㅎ기분좋은 사진인것같아요! 가운데있는 사랑스로미 늘이때문에 더 좋은 사진이겠죠?"
"오늘 소개해 드릴 카페는 제가 아는 경기광주 디저트카페 중에서 베스트로 꼽는 카페중 한곳이에요 사실 베이커리 하면 카페추자리!크루아상 먹으러 자주 왔는데 이제야 포스팅을 하네,, (씁,,)주차는 카페 뒷편으로 들어가셔서 해주세요 ! 오픈한지 두달밖에 안된 뜨끈뜨끈 신상 카페 ,, ෆ 들어가자마자 백곰이가 반겨주네 ?괜히 트리보면 기분도 좋아지구 ,, ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ෆ요즘 어딜가나 명부 작성과 열체크는기본이죠 ?  꼭 지켜주세요 💪🏻저 이날 크루아상 먹으려구 아침 일~찍 갔어요! 크루아상은 워낙에 인기가 많아가지구 서두르지 않으면 못먹을수도 있어ㅠㅠ갓 나온 크루아상 먹으려고 빨리 왔더니 우리밖에 없네 개이득 ,, 😏경기광주 디저트카페 카페추자리빵 소개하기전에 신상카페 한번 둘러 봅시다 !2층으로 올라가는 계단 코로나로 인해 2층은 폐쇄한 상태,,짜증나는 코로나,,😩지긋지긋한 코로나,, 언제 끝날련지,,너무 귀엽네 ㅋㅋㅋ2층 손님들을 위해서 포크와 나이프 접시 준비 되어 있구요 빵 따뜻하게 데워 먹을 수 있게오븐까지 준비해주셨네요 사장님 인성 여기서 보이네 ,, 😌👍🏻2층 꽤 넓~어요 깔끔한 소파자리와 창가를 보며 먹을 수 있는 자리까지 완벽하네 👍🏻여기서 중요한 팁 ! 카페 자주 다니는 손님들을 위해 자리마다 콘센트가 있었어요 저 처럼 노트북 들고 다니거나핸드폰 많이 보시는 분들에게는희소식이죠 ? 👏🏻코로나만 없었더라면 ,, 이 좋은 카페에 북적북적 손님들이 가득 했을텐데너무 아쉽네요ㅠㅠ뷰가 좋지는 않지만ㅋㅋㅋㅋ저렇게 넓~은 창 앞에만 앉아있어도 힐링 되는 기분 느낌 아시죠?코로나가 좀 잠잠해져서 2층 오픈하면 꼭 와서 창 앞에 앉아 커피 마셔야 겠어요!경기광주 디저트카페 카페추자리★지금부터 눈 크게 뜨고 봐주세요★메뉴 엄청 많은데 대부분의 음료들이다른 카페들보다 가격이 아주 착해요쏘-굿 👏🏻👏🏻👏🏻크랜베리 스콘은 우리가 도착하기전에 이미 야금야금 집어가신 손님들이,, 있었꾼,, 레몬마들렌과 휘낭시에도 있네요 또니는 레몬마들렌 보다는 휘낭시에파ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 휘낭시에 픽! 해야겠숴 •ᴗ•초코, 화이트 팔미까레 한참 팔미까레에 빠져서 매일매일 먹던게 생각난다 ㅋㅋㅋ 미친듯이 먹었었는데,, 경기광주 카페추자리 에서는 팔미까레를 미니로도 판매해요 반값에 부담스럽지 않게 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ෆ그 외에도 많은 종류의 빵이 있어요 또니가 좋아하는 에그타르트 그리고 !카페추자리에서 인기짱 이라고 하는 명란바게트 까지 👏🏻오늘 내가 여기 온 이유 ,, 😻크루아상 !!!!!너무 좋아 어떡해ㅠㅠ크루아상은 진짜 광주에서 카페추자리 크루아상이 제일 맛있는거 같애 체고체고 👍🏻👍🏻냉장 케이스에는 샌드위치, 크림치즈, 오일그 외에 마실 음료들이 있어요 뭐하나 흠잡을 곳 없이 정갈하게 진열되어 있어요 직원분 굉장히 친절하시던데 깔끔하기까지 ,, 👏🏻너무 귀엽따리,, ๑❛ᴗ❛๑경기광주 오포 카페추자리 잼도 직접 만드시네요 부담스럽지 않게 귀여운 병에 잼을 담았어요 저렇게 예쁘게 만드시면 손이가 안가~~크리스마스 선물 세트로 묶음으로도 판매를 하셨어요 당연히 묶음이 조금 더 저렴하겠쬬 ?쿠키와 파운드케이크얘네들도 인기가 많은 애들인데 저는 일찍가서 갓 나온 애들을 볼 수 있었어요 이게 왠 횡제야 ,, 🤩식빵이 이렇게 귀여울 일?촉촉함의 끝판왕 데니쉬 식빵이에요 우유에 찍어먹으면 한판은 기본인데,, 크 식빵의 종류는 다양했어요 사실 밤콩식빵을 너무 사고싶었는데 너무 일찍가버려서 ㅋㅋㅋㅋ식빵이 나오기도 전에 방문을 해가지구,,밤콩식빵 구매는 실패,, 맴찢 담에는 오바 안하구 조금 느긋하게 와서 밤콩식빵 가지구 간다 내가!경기광주 디저트카페 추천 카페 추자리카페 추자리 에서는 호밀 100% 천연 발효빵을 판매하시는데아주 귀하디 귀한것이라 무조건 예약 하셔야 한데요 ! 저두 먹어봤찌만,, 예약하고 먹을 만 하답니다 롤케이크도 있는데 너무 좋았던 점은 먹고 싶은 롤케이크를 조각으로도 먹을 수 있다는 점 ! 사실 롤케이크 먹고싶은맛 한판을 사서 먹기 애매할때 그냥 나오는 경우가 많은데 이렇게 조각으로도 판매 하시니 고민 안하고 먹고싶은 맛 고를수 있으니 짱짱!티라미수 케이크를 한판째로 살 수 있따니,, 티라미수 환장하는 또니는 좋아 기절각 ,, 앙버터소금빵 크루아상에그타르트 휘낭시에크랜베리스콘아침 메뉴로 환상 아닙니까,,여기에 아메리카노 + 헤이즐넛시럽 끝장나는 환상의 조합 ㅠㅠ여기가 프랑스야~~ (오바)♥♥♥카페 추자리 최고♥♥♥ #카페 #카페추천 #cafe #경기광주카페 #서울근교데이트코스 #경기광주오포카페 #오포카페 #오포카페추천 #오포분위기좋은카페 #경기광주디저트카페 #디저트카페 #디저트카페추천 #오포디저트카페 #카페추자리 #타이틀카페추자리 #오포카페추자리 #경기광주가볼만한곳 #경기광주드라이브코스 #크루아상맛집 #이웃 #이웃환영 #서이추환영 #서이추 #서로이웃 #서로이웃환영 #함또니 #함꿀 #또니네 #함또니블로그 #또니네블로그 #함꿀블로그"
""
"안녕하세요:) 로니아로니아입니다! 광주 양산동 디저트 카페 바른 카페 2호점 다녀왔습니다.직장 근처 아침에 출근할 때 빨리 오픈하는 카페를 찾다가 양산동 바른 카페 2호점을 방문하게 됐어요!#광주디저트카페 #바른카페 #광주카페 #양산동카페 #광주양산동카페010-6628-7370광주 양산동 디저트 카페 바른 카페 2호점 주소 광주 북구 양산동 233 1층입니다.영업시간 매일 08:00 - 22:00아메리카노 테이크아웃 시 1000원!달마다 추천 메뉴가 있었어요~통일성 있고 깔끔한 바른 카페 2호점 매장 안이에요! 그림 액자로 인테리어 포인트를 준거 같아요!오늘은 출근길이라서 테이크아웃 하기로 했답니다!다음에 다시 한번 더 방문해야겠네요;)우드톤보다 제 취향은 화이트톤이 제 취향이네요.생각했던 것보다 메뉴가 커피, 차, 주스, 쉐이크, 프라페, 에이드, 아이스티, 디저트 등등 다양했어요! 특히 디저트 주목! 디저트가 다양해서 '-' 그냥 넘어갈 수 없어서 함께 구매! 메뉴들이 저렴한 가격하면서 가성비도 좋았어요~아이스 큐브돌체라떼 4000원생딸기라떼 4000원다양한 디저트들 .. 밥을 안 먹어서 당 충전도 할 겸'-'마카롱, 다쿠아즈가 종류가 워낙 많아서 엄청 고민했어요 ...마약 옥수수 마카롱 2500원, 바닐라 다쿠아즈 & 황치즈 다쿠아즈 각각 3000원씩 구매사진 속에서 봤던 제 취향이었던 양산동 바른 카페 화이트톤 자리에서 사진 한 장 남겨주시고!테이크아웃해서 직장에서 찍은 인증샷 제가 다니는 곳은 병원이라서! 대기실이 예쁘답니다!생딸기라떼 보이시나요? 크기가!!!! 저렴한 가격에 이 크기라니 ...보통 다른 카페들은 기본이 5000원 이상인데! 크기에 4000원이에요!보이시죠 딸기 한가득 ★★★★★큐브 돌체라떼도 또한 착한 가격:) 큐브 크기 보이시죠?큐브를 빨대로 잘 섞어서 먹으면 쉐이크 같으면서 녹으면 또 커피처럼 마실 수 있는 커피!양산동 디저트 카페 바른 카페 2호점 황치즈다쿠아즈/바닐라다쿠아즈/마약옥수수마카롱 황치즈안에 뽀또 과자 아시죠?ㅋㅋㅋ JMT 바닐라다쿠아즈는 크림이 생크림 바닐라 맛이에요!마약 옥수수 마카롱은 뚱카롱이에요. 도톰한 필링 한가득~ 이름이 아주 잘 어울리네요, 단짠에 진리 직장에서 가까운 곳이라서 당충전이 필요하면 다쿠아즈, 마카롱이 생각이 날거같아요!더 다양한 음료들 만나보세요↓↓↓http://www.instagram.com/woojucp_official"
""
""
""
"집 근처에 새로운 카페들이 생기고 있어서 동네구경하는 재미가 쏠쏠저번에 푸른길 산책하면서 눈여겨봤던 카페 오뜨 방문 ! 계림동 홈플러스 건너편 골목에 위치하고 있고 푸른길 중간에서도 찾을 수 있는 #오뜨주소 : 광주광역시 동구 무등로 321번길 13영업시간 : 월요일 휴무 / 11:00 - 19:00 (주말오픈 12:00)주차공간은 공영주차장 이용하거나오뜨 옆에 주차가능 아기자기한 인테리어와 버터향기 가득한 카페 ! 크로플과 스콘, 마카롱, 쿠키 등등 다양한 디저트를 판매하고 있고 선물용으로 상자에 쿠기를 포장해갈 수 있어서 좋음 요즘 인스타감성의 카페 인테리어 전체적으로 화이트 + 우드 테이블은 5-6개 정도 엄청 넓은 카페는 아니라서 단체로 가기에는 살짝 애매함 #카페오뜨메뉴 커피메뉴부터 수제차/수제 에이드, 그리고 허브티와 라떼까지 다양한 메뉴가 준비되어있고 아메리카노와 크로플 세트도 준비되어있음 ! 디저트들은 직접 카페에서 베이킹하기 때문에 뭔가 믿고 먹을 수 있는 기분 ~생크림케이크와 당근케이크는 홀케이크로도 주문 가능 전화번호 062)524-4314전화로 2일전까지 예약 가능 ! 빵순이는 이날도 역시나 빵에 눈이 돌아감 버터 크로와상, 스콘, 크로플 등등등 살짝 아쉬운건 크로플을 바로 굽는게 아니라 이미 구워져있다는 점 물론 더 바삭하고 시럽이 코팅되어있어서 바삭바삭한 크로플을 즐길수 있긴 했음 이렇게해도 맛있고 저렇게 해도 맛있는 크로플 🥐🥐모든 디저트들과 음료는 포장 가능 ! 이렇게 예쁘게 포장된 수제쿠키는 선물용 패키지가 따로 준비되어있어서 굿굿 홀빈 원두도 판매하고 있고 ~ 작지만 알찬 카페 #오뜨햇살이 잘 들어오는 창가에 테이블을 배치해서 어디에 앉아도 환해서 좋고 사진찍기에도 굿굿 귀여운 케이크 초들도 따로 준비되어있어서 홀케이크나 조각케이크 구매할때 함께 구매하면 센스있는 선물이 될듯 우리는 아메리카노 + 크로플 세트, 당근케이크 주문 슈가파우더 뿌려진 달달바삭 크로플 ! 미리 구워져서 더 바삭함을 즐길 수 있었고 더 와플의 느낌 아이스크림 올려주시면 참 좋을텐데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아직 그건 준비안되어있다고 함귀여운 당근젤리가 올라가있는 당근케이크 크림치즈와 촉촉한 당근시트많이 달지않아서 커피랑 먹기에 딱 좋았던 ! 귀여운건 한번 더 ! 아기자기한 분위기의 계림동 카페 오뜨 애견동반도 가능한 공간이라 반려견과 함께 즐거운 시간을 보낼 수도 있고 직접만든 디저트들과 음료를 맛보고싶은분들에게 추천합니다 !!/#광주계림동카페 #계림동카페 #카페오뜨 #광주오뜨 #광주수제디저트 #광주디저트카페 #광주교대카페 #계림동신상카페 #푸른길카페 #대인동카페 #광주역카페 #광주크로플 #광주크로플맛집"
""
""
""
""
"#경기광주카페 #경기광주커플카페 #경기광주데이트 #경기광주맛집 #경기광주디저트카페 #경기광주분위기카페 #경기광주이터니티린 #이터니티린안녕하세요 !! 치료를 지속했더니 허리가 많아 나아져서 살만하네요 ㅎㅎ오늘은 목요일 불금을 하루 앞둔 중요한 시점입니다 오늘을 얼마나 존재감없이 넘기느냐가 일주일의 길이를 결정..오늘 소개해 드릴 곳은 역시 직장 근처의 제과, 제빵 카페!이터니티`~~~ 린!밖에서 볼때는 그냥 동네 작은 카페 같지만,내부에는 꽤 다양한 디저트들이 있어요 (이 날은 늦게 갔더니 텅텅.. )사실 커피보다 제과 제빵, 특히 케잌에 집중된 느낌입니다! 이름도 다시보니 케익제작소네요 ㅎㅎㅎ역시 코로나로 홀은 이용할 수 가 없었어요 ㅠㅠㅠ그래서 요렇게 사구, 아아 하나씩 먹었어요 그런데... 사진 옮기는 과정에서의 실수로 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이쁜 내부인테리어 등 많은 사진이 날라갔.. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ다음에 재방해서 좋은 정보 드릴게요 !!! 내부는 이런 모습이었어요 ~ 홀이 꽤 이뻐요~ 코로나 풀리면 재방해서 소개 해드릴게요~장점 : 존맛탱디저트천국, 아기자기 예쁜인테리어, 향긋한 빵냄새로 식욕자극단점 : 주차공간 매우협소, 홀이 넓지는 않습니다!, 커피는 전문적이진 않은 느낌!(주관적)오늘 하루도 무사히 !!! 주말 빨리 당겨옵시다 !오늘의 포스륑 끝 !!"
""
저는 딸기가 들어간 달콤한 디저트를 참 좋아하는데요~어떤 디저트라도 초코와  딸기가 들어가면 항상 맛이 있더라구요 ㅋㅋ딸기의 아삭아삭하고 새콤달콤한 맛을 보면 힐링이 되는 기분??하지만 디저트 중에서도 딸기같지 않는 딸기맛이 나는 경우가 종종 있거나과도하게 초코가 많이 들어가도 딸기 본연의 맛이 느껴지지 않아서딸기를 먹고 초코를 먹는 편이기도 합니다광주디저트카페로 유명한 집 딸기에 티라미슈 인데요여기서 반드시 먹을때 딸기를 먼저 먹거나 같이 먹어야지티라미슈를 먼저 먹은 후에 딸기를 먹게 되면 단맛때문에 티라미슈맛 밖에 안난다는 사실!그리고 꿀조합 누텔라와 함께 먹는 디저트 입니다생크림도 함깨 먹으니 맛이 두배가 되더라구요빵도 잘 익혀져서 나와서 바삭바삭한 느낌이 많이 나서 같이 먹기에 베리굿!#광주디저트카페 #디저트카페
"이웃님들 안녕하세요 블라블라 돌아옸어요오오역시 주말은 순식간에 지나가고다시 한 주를 시작하는 월요일 이네용!요즘은 날씨가 춥긴추워도비는 안와서 넘 좋아요오!저저번주에 비왔을 때에도 저는굴하지 않고 열심히 맛집을 탐색하러 다녔답니다ㅎㅎㅎ저는 유스퀘어 가서 친구 버스 태우고신세계 백화점 가서 쇼핑좀하고그거 조금 움직였다고당이 떨어지는게 느껴지는 거에요 ㅠㅜㅠㅜ막 현기증 나려고하눙겨.. 그래서 근처에 커피나 한잔 할겸 근처에 디저트맛집 폭-풍 검색해서방문했어요!여기 엄청 고급진 느낌 나는 곳이에요!소개해 드릴게용~~위치 : 광주광역시 서구 광천동 37-2 1층070-7807-5278https://www.instagram.com/cafe_daea/?hl=ko카페 외관이에요!여기 주차공간이 있어서 자차 가셔오셔도 돼요~~비도오고 했으니 얼른 들어가도록 하겠습니다!깔-끔 모던한 내부! 청록색의 벽이 푸릇푸릇해서 눈이 편해지는 곳이었어요!중간에 큰 거울도 있구요~~주위에 파릇파릇한 화분도 있었어요!그럼 다리아프니까 일단 자리를 좀 잡고...앉아서 뭐가있는지 관찰해 보도록 할게용쇼케이스에는 이렇게 너무 예쁜 아-트 수준인 디저트들이 담겨 있었답니당왼쪽에는 이렇게 수제 케이크!여기 수제케이크도 주문가능해요!엄청난 금손 파티쉐분들이만들어 주신다눙....사지만봐도 아-트를 해놓은게 보이는 케익들이 디게 많았어요!그럼 마실것은 뭐가있나 메뉴 보여드릴게요!저는 뭐마실지 고민도안하고바로 #롱포가토 되냐고 물어보고바로겟!달달한게 죠아ㅏ아ㅏ 아포가토+마카롱의 콜라보= 롱포가토인가봐요이름마저 넘 귀엽지않나요?!그리고 여기는 용쓰91에서 식사하고 나온 영수증을 보여주시면 음료 20퍼센트 할인도 가능하다는점!!참고해주세요용디저트류는 이렇게 준비되어있어요!저는 디져트는 몽블랑으로 겟!주문하고 기다리고있으면직접 가져다주신답니다❤️저는 쭉둘러봤어요~~디저트 뿐 아니라 클래스 주문제작 등등다재다능하신 분들!!내 똥손도클래스 받으면 좀 나아지겠죠...ㅎ? 휴짜쟌!!귀염뽀짝 나뭇잎데코!저거 먹어도 되는거에용캬캬캬 저는 젤루 저거먼저 먹어봤따눙그럼 아포가토에 생명을 불어넣어 보겠읍니다..⭐️에스프레소 투-하!일단 위쪽에 마카롱이 넘 많아서 ㅠㅠ 좀 먹고 옆에다 치워뒀어요 ㅎㅎㅎ개인적으로 여기 마카롱 존.맛.탱이요와 기분나쁜 단맛이 없어서 1차놀람필링이 너무 부드럽고 안느끼하고 맛있어서 2차놀람!!그리고 아이스크림이 존맛탱이라 3차로놀람!!아이스크림이랑 에스프레소 존나 잘어울림한입들 하셔요 ~~ 아~~~그리고 몽븡랑 케익도 뿌셔봅시당ㅎ 진짜로; 뽀셔버림 ㅠ ;; ㅎㅎㅎㅎ똥손이라 안예뿌게 뽀셔버렸다...⭐️여러분 이거 존맛탱이요겉에 타르트 부분은 쿠키먹는느낌!안쪽에 대박인게 무.화.과.가 씹히는거에요 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ크림이랑 너무 잘어울려서 그자리에서흡-입 하고ㅎ당 든-든하게채우고넘맛있게 먹고 나왔답니다❤️역시 케익은 사랑입니다#소확행 이란 이런거 아니겠어요... >,<너어무 고급지고 적당히 달았던 디저트들!!개인적으로 넘맛있게 먹고왔어요!#광천터미널카페#광주카페#광주디저트카페#광주디저트#광주케이크#광주수제케이크#광디저트카페#광천동카페#광천터미널디저트찾으시는 분들!!카페다애 함 들려보셔요오오달콤하고 럭셔리한 디저트를 만나실 수 있을거에요^_^여러분의 공감과 덧글은 큰 힘이되어요❤️읽어주셔서 감사합니다.※사진,포스팅 불펌 절대 금지Copyright ⓒ2019 by bla_blah.All pictures cannot be copied without permission."
"안녕하세요 #해나 입니다.오늘은 광주의 디저트카페를 소개하려고 해요.여기 생기고 나서 가고싶다 가고싶다 노래를 불렀었는데.....예전에 살던 집이랑 그리 멀지도 않은데못가보다가..요번에 방문을 하게 되었습니다.송정역시장 가는 길에 잇어용 !!!주택을 개조해서 만든 것 같아요.정말 예쁜 디저트카페죠!!여기 앞에서 인증샷 많이 찍으시더라구요.저는 만삭의 몸으로 어차피 이쁘게 찍히지 않을 걸 알기에 패스합니다.진짜 너무너무 이쁘죠?일반 집을 이렇게 꾸며놓고 살아도 좋을 거 같아요.송정리에 있는디저트 카페 라라브레드 입니다.여기는 브런치, 커피, 빵 등을 판매하는 카페예요.저도 사진으로 여기 브런치들에 반해서 가보고 싶어했던 거 같아요.라라브레드건너편에 주차장이 있어요.1만원 이상 구매시 1시간 무료 라고 크게 써져있는걸 저희는 못 보고 지나쳤는데,바로 앞에 있더라구요. 여기 길이 일방통행길이 대부분이라...들어가면 지옥을 경험하게 됩니다 ;저희는 지나쳐서 돌아다니는데 ..하...여기 길 왜 이러냐며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들어가자마자 보이는 빵 진열대의 빵들.와우, 진짜 퐌타스틱 ~~~어마어마한 종류의 빵들이 있어서 뭘 먹어야 할 지 모르겠더라구요.엄청 욕심 부렸다는.... 케잌도 있고 다양한 빵 종류도 있고 여기가 카페인가 싶을 정도 - 진짜 종류가 다양해요.저는 만삭촬영하고 신랑 병원 갔다가 4-5시쯤? 방문했는데도 빵을 선택하는데 무리가 없었고 사람들도 진짜 많이 방문하더라구요.시식빵들도 군데군데 잇어서 먹어보고 - 사진 찍느라 정신 없었네요 ㅎㅎㅎ아 진짜.너무 먹고 싶은 빵이 많은...비주얼도 너무 이쁘죠?무화과 올라가있는 빵 너무 예쁜데 최근에 집에 갔다 와서 무화과 받아왔는데, 안좋은.... 기억이 생겨서 패스 ㅋㅋㅋㅋ이렇게 맛잇어 보이는 빵들이 수두룩...저희는 저녁은 집에가서 먹을 예정이었던지라 빵과 커피로 골랐구요.남은건 포장해왔어요.빵 진열대 어마어마 하죠?빵 좋아하시는 분들은 진짜 눈 돌아가겠더라구요.왜 디저트카페인지 알겠음.이렇게 많은데 뭘 먹으란 게냐 !!브런치도 팔아여 !!!아...그냥 ..빵을 돼지같이 많이 먹을 거 알았으면 그냥 브런치 시켜 먹을걸....브런치가 맞나..? 무튼 샐러드, 파스타, 토스트 종류도 다양하게 있어요.신메뉴가 다양하게 출시되었다고 하니 !!다음에는 꼭 브런치 먹으러 가야겠어요.신랑이랑 말고 ~~ ㅎㅎㅎㅎ잼이랑 우유, 음료도 팔더라구요.우유 사가지고 집에 가져왔어요 ㅎ흑당우유랑 아보카도바나나우유?두 종류를 사왔는데, 흑당우유는 흑당버블티..에 버블없는 맛 ㅋㅋㅋ아보카도바나나우유는... 썩은 밤맛....ㅋㅋㅋㅋ제 입맛에는 노노 햇어요 ㅠㅠㅠㅠ 아보카도를 원래 안좋아해서...하하.... 개취니깐여 ㅋㅋ밖으로 나가보니 한쪽은 갤러리 카페 한쪽은 카페와 루프탑 저는 갤러리로만 봤는데, 갤러리 카페였네요 ㅋㅋㅋㅋ요긴 다 먹고 나서 구경갔어요.카페로 올라갑니당.여긴 바로 나오자 마자 있는 곳인데 아..여기 인생샷 오지구요.여기서 사진 찍었는데 진짜 이쁘게 나왔어요.이런 아기자기한 포토존들이 있더라구요.진짜.... 인스타맛집 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라오니 역시 거울샷..ㅋㅋㅋ고택느낌의 가구들이 있어서 분위기가 색다르더라구요 ㅋㅋㅋ주택을 개조한거다보니 아무래도 방 형식으로 나눠져있어요.근데 생각보다 진짜 넓어요 분위기샷.저 의자 앞에 큰 거울 - 여기도 포토존오마나..너무 이쁘자나...저기 앉아서 찍어달라고 해도 이쁘게 나올 듯 토스트기는 사용할 수 잇게 되어잇는 거 같더라구요.처음에는 판매하는 건줄...여기는 판매하는 건가..?갤러리 카페는 사용할수 있게 써져있더라구요 전체적으로 이런 느낌 -분위기 너무 좋지 않아요???진짜 대박.자리 잘 잡고 사진 찍으면 전부 인생샷 건진다니깐여 ㅋㅋㅋ저도 인생샷 몇개 건져왔어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ사진 너무 많아서 첨부 안되는 아쉬움이란 ,저희가 골라온 빵.골고루도 담아왔죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소시지빵, 고구마빵, 티라미수, 마늘빵 등등....다 맛은 보고 마늘빵이랑 에그타르트였던가...? 저거랑 고구마빵 절반만 싸오고 나머지 다 먹....... 돼진가..?결국 저녁은 못 먹었다는.....ㅎㅎ티라미수 진짜 촉촉하구요 고구마빵은 안에 고구마 으깨진게 통째로 들어간 찰떡느낌이예여 마늘빵은 마늘 진짜 듬뿍 발라져있구요.전체적으로 맛있었다는 ㅎㅎㅎ집에 와서 아침에 밥 대용으로 또 먹었어도 맛.....으캬캬캬 -임신하고 나서 빵도 자주 먹은거 같은데진짜 종류별로 다 먹었네여 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기는 빵 종류가 다양하니까, 자기 취향에 맞게 마음껏 골라서 먹어도 되겠더라구요.저는 만족 대만족 음료는 연한 아이스아메리카노아이스 바닐라라떼.제 입맛에 딱 맞게 연하게 내려주신 아이스아메리카노 여기 커피 조금 진할 거 같아요. 연하게 내려주셨는데, 뭔가 기본으로 마시면 저한테는 진할거 같다는 느낌을 받았어여 바닐라라떼는...뭔가 밍밍하다는거예여 ...'오빠..섞어...'섞더니..아... 안섞였었네..하면서 잘 드신 남편님 ㅎㅎㅎ요건 우유샷해질녘이어서 감성샷 찍는다고 찍었는데 그냥 우유네....하하...하하......저건 가지고 와서 집에서 배고플때 마셨어요.직접 만든거라 그런지 유통기한이 제조일로부터 3일요기 밑에서 감성샷 찍었는데 안이쁘게 나옴 ㅠㅠ해질녘이라 빛이 들어와 이상하다며...무튼. 요기도 포토존 ㅎ하나하나 감성이 묻어나오는 느낌이죠.요기는 밖이예요.저는 이게 루프탑인가..?했는데...밖으로 나가보니 루프탑으로 가는 길이 따로 있더라구요.그래서 다 먹고 올라가보았죠.루프탑주택 옥상이다보니 계단은 조금 위험하겠더라구요.좁아서... 올라갔는데, 루프탑이에요.와아, 할 정도로 예쁜 스타일은 아니긴 했는데분위기 있는 정도 ...?저녁식사시간 즈음 가서 그런가.온 옥상에 생선구이 냄새가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆집이 굴비정식집 ㅋㅋㅋㅋㅋ요기는 갤러리카페 들어오기 전까지 카페인지 몰랐다는 그냥 갤러리로 작품이 전시되어있는 곳인줄 알았는데 여기도 카페처럼 자리가 마련되어있더라구요.여기 분위기는 또 다름 이렇게 그림들이 전시되어있어요.여기도 이층으로 되어 있으니 라라브레드 공간이 진짜 넓죠?마당도 있고 하니깐여 - 여기는 진짜 또 다른 느낌이어서 색달랐는데....너무 이쁘요 와, 와 거리면서 구경했다니깐여.방마다 느낌도 다르고 분위기도 있고 조용해서 좋았던....ㅎ여기는 디저트도 맛집이지만 눈도 즐거운 눈맛집인거 같아여 인스타용 사진 찍기도 좋을거 같구요 .위치는 요기구요 !!한시간 무료여서 아쉽긴 하지만 앞에 주차장도 있구요!#디저트맛집!#빵맛집!#커피맛집!#사진맛집!#광주디저트카페 #라라브레드 였습니다 이상 #해나 였어요 ~~~~~~ ^^"
""
양림동 카페 가토가확장했다고 해서 예랑이랑 주말에 인테리어 보다가커피수혈하러 왔어요  :D인스타그램 kato____확인하시면신메뉴도 미리 알 수 있어요 :)가토 메뉴판이에요태블릿으로도 사진보면서 메뉴 고를 수 있답니다작지만여기저기 아기자기하게꾸며져있어요이곳이 확장한 곳 같아요?여러명이 앉을 수 있는 넓은 테이블도있구요커다란 거울로포토존도 있어요포토존을 노리고 가신다면안쪽에 거울이 크게 있어서사람 없는 시간대에 가셔야 합니다ㅋㅋㅋ안그럼 단체사진 :)요 귀요미는 서비스로 받은아이스크림이에요매장에서 음료와 디저트 먹으면주신답니다 보니까 계속 주시는 듯?메이플 시럽에 바닐라 아이스크림조합이라니요ㅋㅋㅋ무조건 음료는 아메리카노 각이쥬가토에서 꼭 먹어야 한다는 테린느그중에서 초코 테린느먹었어욤막 나왔을 때 얼려있어서 조금 단단했지만서서히 먹기 딱 좋게 녹아요역시 테린느는 꾸덕한 맛이죠ㅠ맛있는 데 영롱한 비주얼까지 뿜뿜이네용이미 디저트 맛은 입소문 난 가토였는데이제서야 가보다니요ㅠㅠ서비스 아이스크림까지 주시는인심후한 가토♡#광주가토#양림동가토#양림동카페#동명동카페#광주카페#광주디저트#동명동디저트#양림동디저트#가토확장#가토테린느#가토미키마우스#가토
""
"광주 북구 설죽로 402매일 10시~ 24시.밥을 한가득 먹었지만 디저트가 또 먹고 싶어서 디저트 카페에 갔어요/ KAFE 52//화려한 외관을 자랑하는  KAFE52도착하자마자 빨리 들어가고 싶었어요!딱 좋아하는 분위기~^^들어가니 깔끔하면서도 화려했습니다~^^사진찍으면 예쁘게 나오는 공간들이 곳곳에 숨어있더라구요.그래서 사진 찍으시는 분들도 많고.사진찍어도 분위기 있게 나옴!!💕자리도 편안하고 좋았습니다 :) 그래서 공부하는 분들도 많더라구요.요즘 카페들은 정말 인테리어가 어쩜 이렇게 다들 예쁜지.세련되고 아기자기한 포인트가 정말 많았어요. 꽃들도 많았구요~ 화분, 꽃이 많아서 사진찍기에도 좋았어요.셀카도 많이 찍고오고....^^*디저트 맛집 맞죠?정말 다양한 디저트가 있었는데요.파운드케이크/스콘/다쿠아즈 등등 정말 눈도 즐겁고 !맛있을 것 같아서 잔~뜩 기대했어요.다쿠아즈/레몬 파운드케이크/스콘!가격은 아메리카노 4.5라떼 5.0 등등! 쏘쏘한 편이구요.원두는 마일드/깊은 바디감 이렇게 두가지 선택할 수 있어요.그리고 옛날 팥빙수도 있네요!! 다음엔 팥빙수!오늘 저희가 고른 메뉴는말차파운드케이크/레몬파운드케이크/그리고 다쿠아즈까지!저기 포장되어 있는건 스콘이에요~^^그리고 음료는 카페라떼/아메리카노 ICE제가 좋아하는 말차 파운드케이크.말차의 씁쓸한 맛을 줄이기 위해위에 크림이 뿌려져있어요.맛도 진하고 많이 달지 않아서 좋았습니다❤️두께도 정말 두껍죠?약간 살살 부서지는 느낌? 이였어요~^^먹음직스러운 디저트들~역시 저녁은 저녁이고...디저트는 디저트...포기할 수 없어!!!!>>가장 맛있었던 건 다쿠아즈였어요!쫀득쫀득하고. 적당히 달고~왜 다쿠아즈 맛집이라고 하는지 알겠더라구요~그리고 커피도 고소하고 쓴맛이 안났어요!딱 내스타일!버터 두께..대단하죠?ㅋKAFE52 가신다면 꼭꼭 드셔봐야 할 메뉴에요~^^강/력/추/천!!!커피도 고소하고 맛있었어요.이젠 슬슬 따뜻한 라떼를 마셔야 할계절이 돌아오네요..^^아이스커피 안녕 ㅠㅠ저희가 있었던 옥상이에요.이제 날씨가 선선해서 옥상에서도 커피를 즐길 수 있어!!!분위기 좋죠~ 요즘 이렇게 옥상에서 커피를 즐길 수 있도록 해놓은 곳이 많은데 여기도 분위기 굿!에어컨 바람보다 이렇게 시원하게 3층에 있으니 더 좋았어요~^^스콘도 찰칵!!집에서 먹었던 스콘도 정말 짱맛!맛있었어요. 부드럽고 고소하고~^^삼각동 근처에 사신다면  KAFE52 .디저트 드셔보세요~^^"
안녕하세요 ꈍ◡ꈍ 예쓰영이에욤 여러분 요즘 달달하면서 케이크가 너모 너모 땡기는거 있죠? ㅎㅎ이런날이 꼭 저는 있더라구요이날 약간 입터지는 날이라고 칭할께요 무튼 바로 검색해서 달려가 보았찌유우선 제가 가게 된곳은 #동명동파티세리우프 입니다 주차장도 있어서 차 있는 분들도 바로 앞에 주차가능해요! 이얼마나 좋아요 ㅎㅎ동명동주차장도 은근 차들 많아서 복잡 하더라구요 화요일 휴무이고요 오픈 12:00-마감22:00 참고하셔서 방문 해주시면 될듯싶어요 그나저나 소품이 넘나리 귀여움!̆̈ ̆̈ !̆̈!̆̈ ̆̈ !̆̈!이렇게 기여워도 되나싶을정도로!!눈이 쓰윽 가더라구요 저만 그런거 아니죠 ?연말파티나 생일파티 초 여기서 구매하면 되겠단 생각도 해보았습니다 :0우선 메뉴는 빨간색으로 시그니쳐 위주로 주문해 보았어요 :-)세상에..  임자라떼가 흑임자라고 해서 바로 물어보고 주문해찌욥저는 흑임자 좋아하거든요 !!그리고 피치베리에이드와 광주 디저트 카페 답게 케이크도 함께 주문해봅니다 왜냐 케익과쿠키는사랑이니까요 ...빵럽아기자기하면서도 깔끔한 주방과 안쪽은 빵을 만드는 공간이 있더라구요 어머어머나잔이 넘나리 귀욤뽀짝해요 알록달록하게 안에 내부가 꾸며져 있고 인테리어가 감각적이란 생각도 해보았어요 거울도 느낌있게 포인트로 되어져 있고요!! #광주디저트카페 처럼디저트의 향연.... 와 곧 다가올 크리스마스를 겨냥한 케이크도 잇꾸저 쑥크럼블... 쫀득이래요ㅠㅠ보자마자 이건 바로 먹어보쟈 ^^싶어서 하나 해보아찌유쿠키도 기염져요 강아지모양으로 만들어짐ㅋㅋ 우리 1인 1케이크하니까 쿠키는 다음에 먹어보쟈 ?거셀도 기염지게 찍어봅니다 제 손안에 ㅋ̤̫ㅋ̤̮ㅋ̤̻결국은 기여미 몰래 구매해 보고요 다음달에 꼭 써야지!̆̈ ̆̈ !̆̈!연말은 항상 바쁜이유 뭐가 뭐가 참 많은 일정이 잇어요 저희 갔던날에 딱 밥먹는 타임이라 한가해서 이곳 저곳 찍어봅니다 아니 이런 색감은 어떻게 찾는건지내부가 이 ㅃ ㅓ 딱!!여성분들이 좋아할 분위기라고 해야할까요 ?큰테이블 있어서 6명이렇게 와서 앉아도 되니이게 얼마나 좋은지 몰라요 !매번 친구들 여러명갈때 아기자기한곳들로만 가면 거의 2인석 4인석인데 여기는 큰 테이블 있으니염려 말고 들어가시면 되십니다 전반적인 분위기 한번 담아보고요 안에 테이블 나무도 있어요 감각적이죠 ?힛 저도 밀크티 참 좋아해서 하나 스을쩍 구매해보았찌윱여기 파티세리우프 밀크티 찐하다고 친구에게 들어보아서 하나 해봅니다 1케이스가 넘나리 기욤짐짜잔 이렇게 주문한게 나왔어요 저희는 밥대신 디저트 먹으러 왔어서 1인 1케이크 아무렇지 않게 먹긔아니.. 근데 크럼블 단면 실화예요 ?와 미쳤어요ㅠㅠㅠㅠ이럴 수 있냐구요 크럼블 ༼ಢ_ಢ༽크엉미쳤다 ...우리 좋은건 하번더 봐야하는거자냐요 ?한번더 찍어봅니다!!!이렇게 주문한게 한번에 나오니 더더욱 좋고 사진 바로 찍을 수 있어서 ㅋㅋㅋ (블로거 맞죠 ?)요즘 활동안한다 뭐라구 함 .. ㅎㅎ 열심히 사진 찍습니다 :)무튼 케이스도 딱 #파티세리우프 마크도 있고 알록달록여기만의 특색이 담겨 있는거 같아요 와 ..여러분 저 이런거 처음 먹어보는데정신줄 잃고 먹긴 또 처음이네요 ㅠ인생 .... 안에 떡이랑 쑥이 와 진짜 잘어울려요 거기에 팥앙금까지 ㅠㅠ얼마나 마싯으면 저 또 포장을 했겠어요 !!!디저트 카페 찾으신분들은 이거 한번 드셔보세요 +ㅁ+걍 존맛탱.. 이렇게 크럼블이랑 같이 올려서 먹기 ㅠ하 이거 한입 먹고 아메 마시면 걍 행.복일듯해요 ㅋㅋㅋ 저는 아메대신 임자라떼 호로록 !옥수수와 치크케이크 만남 먹어봐쓸까요 ?아니 누가 상상이라도 했을까요 치즈 먹으면서 안에 씹히는 옥수수.. 캬.. 이거야이거 입에서 톡톡 터지는데 ㅠㅠㅠㅠㅠ왜 사람들이 디저트카페 찾아가는지 알겠더라구요 당충전은 행복입니다 ...행복의 끝 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥맛난 쑥브라우니 ㅋㅋ 하나더 사서 놀러갈때먹을려구요 히힛ㅎㅎㅎ 얼굴 만개에요 완전 찐행복 얻고 가녜요 앗그리고 피치베리에이드는 상콤달달그자체!!청량감이 오지더라구요 ㅎㅎ
광주에서 저녁을 먹고 들렀던 광주디저트카페 KAFE52입니다으리으리하게 큰 외관의 모습과 카페 안의 조명과 초록초록한 화분들.창문의 모양만 봐도 분위기가 좋을 것 같은광주삼각동카페 KAFE52광주삼각동카페KAFE52는 루프탑에 테이블이 배치되어 있어요 루프탑이운치 있고 좋더라구요춥지만 루프탑에서 커피 마셨어요ㅎ.ㅎ도심 속에 위치해 있지만 밤 하늘 보며 커피 마시고 감성 넘치는 시간보냈네요KAFE52 주차장에 주차를 하고 KAFE52로 오면 옆 쪽에 작은 문이 있지만KAFE52는 큰 문이 포토존이므로*^^*커다란 카페 문을 열고들어갑니다사진상으로는 작게 느껴지지만꽤 커다란 크리스마스트리도 보입니다KAFE52 카페를 둘러보면 식물들이 곳 곳에 있어요그래서 분위기가 따뜻함이 가득 느껴져요KAFE52는 식물이 가득한 카페로도 유명하더라구요아기자기한 예쁜 인테리어가 많아서아무 곳이나 찍어도 예쁜 사진이 나오네요이런 곳 너무 좋아요^^더치커피를 비롯하여 다양한 종류의 음료를 판매하고 있었어요KAFE52는광주에서 디저트카페라고 소문이 나있어요살펴보니 정말디저트도 다양하게 많고 맛있어 보이고어떤 걸 먹을 까 한참동안 행복한 고민을하고 메뉴를 골랐네요 조금 늦은 시간에 카페에 갔었거든요디저트 메뉴 중에 품절인 메뉴들이 있더라구요품절이라고 써 있으면 더 먹어보고 싶은 그런 마음이 들잖아요빈 공간에 있는 품절 표시된 디저트들은 눈으로 스캔 해 놓았다가다음에 꼭 먹어봐야겠어요디저트를 고르려고 쟁반을 찾는데어디 있는지 모르겠는거예요매장직원분께 물어보니돌이 올려져 있는쟁반을 사용하라고 이야기 해주시더라구요돌을 찾았습니다사진 속에 보이세요?*^^*KAFE52에서 따뜻한 카페라떼와생딸기우유보틀다쿠아즈4종류를 골랐습니다치즈뽀또다쿠아즈카페오레다쿠아즈베리베리다쿠아즈앙버터다쿠아즈이렇게 먹어보고 싶어서요광주 디저트 카페 KAFE52광주 북구 삼각동 핫플 카페인걸 알고연인들이 가득했어요2층 안쪽에도 테이블이 있었는데자리가 만.석.추운 겨울 루프탑으로 올라갑니다ㅎ.ㅎ.ㅎ(살짝 춥더라구요)(잠깐 있다가 다시 1층으로 내려간)(ㅜ.ㅜ)아름답다란 말이 어울리는KAFE52 루프탑 공간이였어요사진에 다 표현이 안되니 아쉽네요크리스마스 시즌이라전구조명이 더 예쁘게 느껴졌던 공간입니다카페라떼를 먹어도 또 먹어도하트는 사라지지 않아요풍성한 우유거품으로 만든하트모양이정말 최고였어요생딸기가 들어 있는 생딸기우유신선한 딸기가 씹히고입 안에 맴도는 맛있는 생딸기 우유예요폭신폭신 말랑말랑 다쿠아즈입니다한 입 크게 먹었어요다쿠아즈 안에 있는살살녹는 진한 치즈과 크래커의 조화가좋았고 넘 맛있었어요예쁜 광주 삼각동 카페 KAFE52 에서 사랑하는 사람과 함께차 마시고 수다 떨고 웃고힐링되는 시간 보냈네요
"제 입에 맛는 곱창집은 없지만 디저트 카페는 있답니다! 저는 빵순이라 아침엔 꼭 빵을 먹어야 하는데 집 근처에 걸어갈 만한 디저트 카페나빵집이.... ㅎㅎ 없지요! 그래서 배달을 주로 하는데 근처에 제가 좋아하는 카페 두곳이 똭!그 중 한 곳을 오늘 포스팅 하려고 해요 '◡'바로 초월 마이마이 예요!마이마이는 디저트 카페고 마카롱이 대표 메뉴 예요~ 근데 마카롱은 몇년 동안 너무 먹어서 요즘은잘 안 먹고 제가 제일 좋아하는 스콘을자주 주문해 먹고 있어요! ㅎㅎ 이 날 먹고 싶어서 오픈 하자마자배달 주문 했더니 뜨끈뜨끈 한 상태로 왔어요!여기 스콘 좀 늦은 시간에 배달 하려고 하면품절이거든요 ㅜㅜ ㅋㅋ생크림 스콘 두개와 프레첼 스콘 주문 했어요! 스콘을 주문하면 생크림과 딸기잼까지같이 세트로 와요~~! 저는 딸기잼은 안 좋아하지만 생크림이랑 스콘 같이 먹는거는좋아해서 생크림 추가 할때도 있어요 '◡'더치커피도 연하게 한잔 주문했구요!역시 빵에는 커피죠! ㅎㅎ 생크림 스콘엔 이렇게 설탕이 콕콕!그래서 그런가 씹히는 맛이 좋고 맛도 좋아요~! 달달하고 사각사각해서넘 좋아요, 이것 때문에 마이마이에서더 주문해서 먹는 이유도 있어요~ 생크림 찍어먹으면 더 맛있구요!전 생크림 스콘 보단 버터 스콘을 좋아하는 편인데 마이마이 스콘은 생크림 스콘인데도 제 입맛에 딱!! 커피와 함께하니 더 좋구요~근데 연하게 해도 제 입맛엔 좀 진해서다음엔 더 연하게 주문해서 먹어보려구요~ 프레첼 스콘도 맛있어요!짭짤~ 하니 ~ 스콘 자체가 맛있으니프레첼 스콘도 맛이 없을 수가 없지요! 여기 휘낭시에더 짱 맛나요 ㅎㅎ 제 최애 디저트카페 마이마이 초월 카페로 추천드릴게요 '◡'"
"좋은 날~ 좋은 음식, 좋은 사람들과 함께 하면 이보다 더 기분 좋은 일이 어디있겠어요오~친한 형아 생일이라서 큰 맘먹고 광주 수완지구 디저트카페 아베크유케이크 제작 주문했어용♪이런 동생이 어디있냐아~~~ 생일엔 케이크가 빠지면 안되지이~♥요즘 날씨가 넘나 좋음. 이번 겨울은 너무 봄같네용~ 사실상 겨울도 끝인 것 같구우~미세먼지는 심했지만 가볍게 산책하는 기분으로 출동~~광주 디저트카페 아베크유아베크유케이크는 수제마카롱, 몽블랑 타르트, 마들렌, 파운드케이크 등 파티쉐가 직접 운영하는 곳이라고 해용^^핑쿠삥쿠하니 로맨틱한 느낌 가득한 인테리어로 연인들 데이트장소로도 많이 찾는다고 해용~뭔가 라브라브 꽁냥꽁냥하기 좋은 너낌적인 너낌 가득한 아베크유로 입즈앙♪광주 수완지구 디저트카페 아베크유케이크 영업시간은, 오전 11:00~ 오후 8:00휴무일은 매달 다른가봐용. 2월 휴무 4,5,6일 입니다.라고 기재해주셨네용^^어라? 잠깐만.. 4,5,6일은 구정 연휸데.. 그럼 무휴인 것인가!!! 안보이시겠지만 저 지금 동공지진..ㅋㅋㅋ업체 사정에 따라 변경이 될 수도 있으니까용, 구체적이고 정확한 사실 확인은!!광주 디저트카페 아베크유와 인스타 팔로팔로하셔서 확인하시는게 좋을 것 같아용~ 링크 걸어둘께용~아베크유의 메뉴와 가격정보케이크, 마카롱 등은 쇼케이스 해당 제품 앞에 표기되어 있답니댱^^음료가격은 적당한 것 같아용.■ 딸기케이크 세상에 무려 2단!! 아 생크림이 넘나 먹음직스럽~  광주 수완지구 디저트카페 아베크유케이크의 시그니처 메뉴는 딸기케이크라고 해용~ 많이들 찾아주신다는건 그만큼 맛있다는거겠죵~~■ 딸기브레스트 신선한 딸기랑 슈크림, 블루베리가 난리나게 어우러져 있는 아이. 제가 아베크유에서 제작 주문한 아이랍니댱♥■ 저 케이크은.. 인스타에서 봤는데 크림치즈 어쩌구 였던 것 같은뎅 -ㅠ-  그냥 대충 봐도 넘나 맛있어 보여용.    그리구 더 특별한 케익일 수 밖에 없는게 메세지를 남길 수 있더라구용~ 나도 저런걸로 할 걸 그랬나..  다음에 또 케이크 제작 주문하면 되니까 너무 아쉬워하지 않기로~■ 마카롱 옆으로도 다양한 마카롱들이 많이 준비되어 있었어용~■ 쇼케이스 옆으로 머랭쿠키부터, 포장상자 등이 진열되어 있어용^^ 규격에 맞게 선택해서 포장도 가능하니까 선물하기에도 넘나 좋은것♪    달달하고 맛있는 마카롱, 바삭바삭하니 신기한 식감의 머랭쿠키 선물한다면 받는 분들이 넘나 행복해하실 것 같아용^^■ 광주 디저트카페 아베크유는 복층구조랍니댱. 저의 로망~♥  복층이라 그런지 천장이 높아서 답답한 느낌없이 넓직한 느낌적인 느낌이구용~ 화이트&핑크로 깔끔하고 아늑하고 러블리한 느낌 가득한 매장이에용.■ 위로 올라가봤습니댱^^Aujourd'hui plus doux que hier어제보다 오늘 더 달콤하게손님들이 계셔서 제대로 찍을 수 없었.. 테이블은 4-5개정도 있었어용!!좁은 느낌 1도 없었구용, 복층이라 2층에 올라가면 천장이 좀 낮겠다 싶었는데 전혀요~ 전혀~아늑한 느낌 역시 복층에서만 느낄 수 있는 부분♥재료부터 데코까지 파티쉐가 여러번의 고민 끝에 완성한 최고의 아베크유케이크 입니댱♪드디어 개봉박두우우우~ 생일 당사자에게 일이 생겨서 약속이 미뤄져서 요 딸기브레스트는 온전히 제 차지♥다음 약속일까지 보관하기 어려울 것 같아서 -ㅠ- 아쉽지만 사진만 전송하는걸로~너무 이쁨!!! 환호는 덤~♪ 보기만해도 즐거워지는~~~블루베리랑 딸기, 크림이 조화롭게 어우러져서 색감도 살고~ 정말 이쁨 그 자체♥꺼내서 제대로 봐도 진심 존예~ 아니 무슨 케이크가 이렇게 이쁘당가~그리도 딱 봐도 느껴지는 신선함!! 딸기가 정말 신선 그 자체였어용.보통 케이크에 들어가는 과일들 보면 신선하지 않은 경우들도 많은데, 딸기를 비롯 블루베리까지 정말 세상 싱싱~■ 플라워슈가 ㅋㅋㅋㅋ 꽃모양의 설탕 장식이 넘나 이쁜것!!■ 크림 위에 자리잡은 블루베리도 정말 넘나 신선하더라구용. 딸기는 뭐 더 말하면 손꾸락 아플꼬같으니까 보세용~■ 딸기브레스트 가운데엔 크림과 딸기로 가득 채워두셨더라구용^^새콤 달콤을 한 번에 느낄 수 있어서 정말 좋았깅!!!저 이제 한 조각 먹어보려구요오~진짜 제 손꾸락이 너무 아프긴한데, 딸기 좀 보세효♥광주 수완지구 디저트카페 아베크유케이크는 매우매우 신선한 과일만 사용한답니댱.믿먹 오케이?? 레고~♪■ 쓰러지지 않는 이 견고함. 지렸다 정말♥■ 제가 정말 좋아하는 룽고도 진하게 한잔 내렸어용~♪ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오디가띡??저 정말 순식간에 먹어치웠다능^^ 그리구 사실 한조각 말고... 세조각 같은 두조각 먹었어용ㅋㅋㅋ크림은 너무 부드럽지, 딸기랑 블루베리를 상큼새콤하지~ 어떻게 한조각만 먹을 수 있겠어용 -ㅠ-핑계같지만 요 딸기브레스트 자체가 그렇게 큰 사이즈는 아니라는거어.. 진짜에효.. 믿어주세효♥다음 생일은 누구지이~ 이제 지인들 생인엔 무조건 광주 수완지구 디저트카페 아베크유케이크로 출동할꼬에용~♪한 번 알게 된 이상 쭈욱이다잉~ 으리으리!!!"
"양산동에 위치한 바른카페 입니다:)제가 속눈썹 펌 하러 다니는 곳 바로 옆이라서가끔 오는데, 가성비 맛집이라 좋아요.저는 딸기라떼가 급 땡겨서사서 집에서 먹으려구용 ㅎㅎ벽에 그림도 걸려있는데예술은 잘 모르지만...그냥 좋더라구요ㅎㅎ테이블마다 꽃도 있어서 넘 취저💓인테리어도 깔끔한 편이고,특히 흰색 테이블 쪽은 사진이 잘 나와서데이트하기도 좋을 것 같아요.바른카페는 메뉴도 다양하고 가격도 저렴해서아까 말한대로 가성비 맛집이에요.제가 다른 지점은 잘 안가봐서 모르겠는데여기는 사장님이 직접 디저트 만드세요!참고로 저는 요즘 다쿠아즈랑 마카롱에다시 폭 빠졌는데ㅠㅠ바른카페 마카롱도 진짜 맛있거든요.그래서 마카롱, 다쿠아즈도 하나씩 샀어요ㅎㅎ딸기라떼가 베스트 메뉴인데, 저는 처음 먹었어요.중간중간 딸기 씹히면서 달달!꼭 집에서 만든 딸기우유 같은 느낌이에요.벌써부터 설레는 디저트 ㅠㅠ인절미 뚱카롱은 할매입맛인 제 취향 저격.요근래 갔던 곳에는 인절미마카롱이 없어서오랜만에 먹었는데 너무 맛있었어요.안에 떡도 들어있다구요~~~💓로투스 다쿠아즈는봉투 열자마자 커피향이 솔솔!근데 이건 출근길에 먹으려고 다시 넣어 뒀어요.+ 안쪽에 필링 부분이 커피맛이라 맛있었는데사이에 든 로투스가 조금 눅눅해져서 슬펐어요.바로 먹을걸 그랬나봐용😭바른카페는 미니 더치 있는 것도 장점이에요!사서 빠른 시일 내에 먹어야하는데,이렇게 작은걸로 사서 먹는게 딱 좋더라구요.미니더치로 고소한 더치라떼 만들어 먹었어요.개인적으로 뚱카롱이 너무 맛있어서광주디저트카페로 당 떨어질 때 추천드려요."
"Bread Brunch Coffee#광주예쁜카페 송정 라라브레드신메뉴 디저트 딸기토스트, 브릴레 프렌치best브런치메뉴 아보카도 새우의 역습[광주 예쁜 카페, 라라브레드 송정점]▶주소: 광주광역시 광산구 광산로 19번길 24(송정동 837-14)▶영업시간: 매일 오전 10시 ~ 밤 10시☎ 문의전화: 1800-2785안녕하세요. '분홍이'에요~오늘은 광주예쁜카페로 유명한송정 라라브레드를 소개해드리면서이번에 새롭게 맛보고 즐겨 본신메뉴 디저트와 베스트 브런치메뉴를이용해 본 소감까지 공유해볼게요 >0<지난 주말 친한친구와 함께1913송정역시장을 구경하고왔는데가까운거리에 있는 빵맛집! 브런치맛집!베이커리카페이자 광주예쁜카페로 손꼽는라라브레드 송정점에도 들려봤어요~!광주에는 예쁜카페들이 정말 많은데아직 가보지않은 곳도 많고몇일사이간격으로 새롭게 생겨나는신상카페들도 많다보니정말 예쁘고 좋았던 카페였다고 해도1~2번 가고나면 새로운곳을 찾기 마련~!그런데 오늘 소개해드리는 lalabread는갈때마다 새로운 빵들이 진열되어있고신메뉴 디저트나 브런치 신메뉴가주기적으로 출시되니까신메뉴가 궁금해서 다음에 또 오고싶어지고,여러번 방문해도 좋은곳이에요!광주송정역에서 가까운 광주예쁜카페라라브레드 송정점은1913송정역시장이랑도 가까워서카페를 들렸다가 시장을 둘러보기도 하고~시장을 둘러보고와서 카페를 이용하기도 하고~  연인들의 데이트코스로도 인기있는 곳!처음엔 쫄깃쫄깃 맛있는 라라식빵과알록달록 그림도 그려볼 수 있는 식용잼,그리고 세계 각국의 토스트기를사용해 볼 수 있다는게 흥미로웠는데그 이후로도 포토존 많은 카페,루프탑카페, 갤러리카페 등자주가도 즐길 수 있는게 많아서오랫동안 광주핫플레이스로 유지되는게 아닌가?하고~ 개인적인 생각을 덧붙여 보네요^^날씨가 따뜻하고 선선한 봄 가을에는본관 카페 2층 테라스와 3층 루프탑에 앉아커피와 브런치를 즐기는 손님이 많은데아무래도 7월부터는 본격적인 여름이라날씨가 더워서 그런지 실내를 선호!제가 방문했던 날에는본관 2층 카페보다 별관 갤러리카페에손님들이 더 많은 듯 해서저랑 친구는 좀 더 한적한 본관에서디저트와 브런치타임을 즐겨보기로 했어요!친구랑 같이 커피마시러 오거나브런치 즐기러 왔다가도1층에 들어선 순간 진열된 빵들을 보면어김없이 쟁반을 하나 집어들고신나는 빵쇼핑을 하게되는 빵순이가 바로 저!역시나 오랜만에 다시 방문했더니먹음직스럽게 보이는 새로운 빵들과 함께못보던 신메뉴 브릴레 프렌치 디저트도 보이고~아보카도바나나와 민트더치라떼 등맛이 궁금해지는 병음료도 보이고~예쁜 미니 조각케이크들도 보였어요!빵 종류가 다양한데다가사 먹어본 빵들이 전반적으로 맛있었으니까1~2개만 골라보려고 했다가도계산할때보면 빵사재기 하고있는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 좋아하는 고구마빵도 사고쫄깃쫄깃 식빵도 하나 사고개인적으로 제가 페스츄리를 좋아하는데이날은 페스츄리를 기본으로한빵들도 많아서 페스츄리 종류도3가지나 골라담아봤어요 >0<신중하게 골라담아 본 빵들은1층 매장 안쪽 카운터로 가져가 포장하고친구랑 같이 카페에서 먹을 디저트와 브런치,그리고 커피/음료를 골라봤는데디저트와 브런치 메뉴판을 보고도한참 행복한 고민에 풍덩~ 빠지게된!광주 예쁜 카페 송정 라라브레드에서오픈샌드위치 브런치메뉴로는페스츄리피자 베이컨쉬림프,자이언트 콥 샐러드, 봄이왔소랑dish 내 생에 최고의 불닭 로제를 먹어봤는데먹어 본 메뉴중에 최고였던 건역시 페스츄리피자 베이컨쉬림프!페스츄리피자 베이컨쉬림프를또 먹고싶긴 한데 안먹어본 메뉴도 궁금하고게다가 이전에 못보던 신메뉴 디저트로딸기토스트랑 초코딸기토스트도 신선강탈!이날도 어김없이 드러 난 결정장애;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구가 오늘은 새로운거 먹어보자라는그 한마디 말 덕분에심각한 고민에서 빠져나올 수 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문을 마치고 진동벨을 받아미리 찜콩해 둔 2층 자리로 올라가는데벽에 붙어있는 포스터 한 장 발견!#드로잉 라라를 제목으로한인스타그램 라라잼 이벤트~!준비된 라라 그림엽서에 색칠도 하고직접 그림도 그려넣은 엽서를해시태그와 함께 인스타에 업로드하고매장직원에게 인증하면 물감잼을 받을 수 있고7월 31일까지 업로드 된 작품 중추첨을 통해 푸짐한 상품을 주는 이벤트~저는 그림에 소질이 없는데그림도 잘그리고 색칠하는것도 좋아하는 친구는층마다 한쪽에 마련 된 엽서와 색연필을 보더니어느새 뚝딱뚝딱 색칠도 하고예쁘게 그림도 그려넣더라구요~브런치를 주문하면 준비되기까지기다리는 시간이 조금 있으니까그때 친구 또는 연인과 함께드로잉라라 인스타그램 라라잼 이벤트를참여해보는것도 좋겠죠~?!진동벨이 울릴때 친구와 함께1층 카운터로 내려가서 가지고 올라온디저트와 브런치메뉴~!광주 디저트 카페 라라브레드에서브런치메뉴 2가지를 시키셨다면또는 브런치메뉴와 함께빵이나 디저트, 음료도 주문했다면쟁반 하나로는 안담길 수 있으니진동벨이 울렸을 때같이 내려가는게 좋아요~이날 이른 저녁식사 겸 디저트타임을즐기기로 하긴 했는데이것도 먹어보고 싶고저것도 먹어보고 싶어서 고르다보니너무 욕심부렸다 싶긴했지만ㅋㅋㅋ둘다 먹방으로는 자신있으니까 괜찮다며신나게 내려놓고 포토타임 갖기 >0<오픈샌드위치로 분류되는라라 브런치 메뉴 같은 경우는기본적으로 빵이 맛있는데다가프레쉬한 야채가 듬뿍 올라가서빵을 먹었지만 빵을 먹은 것 같지 않은건강함을 즐길 수 있는게 특징이자 장점!이전에 안먹어본 메뉴로아보카도 새우의 역습이라는best메뉴를 골라서 먹어봤는데제가 좋아하는 아보카도 절반이통으로 들어가 있는데다가삶은 달걀과 새우가 곁들어지고신선한 새싹 야채와 함께 잘 어우러지는드레싱 소스까지 환상적인 꿀조합!신메뉴 디저트로 맛본 딸기토스트는비주얼에서 시선강탈!유혹을 뿌리칠 수 없어서 주문했는데저 크림이 진짜 입안에서 부드럽게뭉클하게 녹아내리면서 달달했어요^^친구가 이전에 먹어봤는데 맛있었다고마지막에 하나 더 욕심부려본 디저트가브릴레 프렌치~!바닐라 아이스크림이 포함되서딸기토스트와는 또다른 식감과 촉감으로달달함을 느낄수  있었던 디저트가브릴레 프렌치였어요 ^_^지난주에 시골집에서 4일동안집밖에 안나가고 집순이모드로 있다가광주 올라오자 마자 송정 라라브레드에서디저트와 브런치타임을 즐겼던거라더 행복하게 급속 당충전 >0<처음으로 먹어 본 브런치 메뉴도새롭게 출시 된 신메뉴 디저트도그레잇♥신나게 빵쇼핑한 결과물,빵봉투 들고 집으로~아참! 라라브레드 맞은편에주차장 하나가 새로 생겼는데라라브레드에서 1만원 이상 구매 시1시간 무료주차이용이 가능해요~주차권은 카운터에 문의하면 주니까주차장 이용하신 분들은주차권도 챙기셔서 무료주차 이용하세용^^http://lala-bread.com/"
"맛있는 디저트 카페 ""흑화당""이 광주에도 상륙~! 광주 충장로 맛집 흑화당 광주충장로점에 다녀왔어요~ ‎ᕕ( ᐛ )ᕗ광주 충장로 맛집 흑화당 위치는 광주 동구 충장로 103 건물 1층입니다문화전당역 3번 출구로 나와서 대각선 방향으로 건너서 바로 직진하시거나문화전당역 버스정류장에서 내려서 미니스톱 코너를 지나 퓨마 왼쪽으로 들어가시면 됩니당다비치안경과 퓨마 셀렉트 충장점 사이에 있어요지나가다가 눈에 띄는 흰색 건물이 보이신다면 맞게 찾아가신겁니당~매장마다 외관이 검정인 곳도 있고 흰색인 곳도 있던데 둘다 예쁨 ㅋㅋㅋ디저트 카페 흑화당 메뉴 / 가격메인 메뉴는 역시 흑당 버블 밀크티! 흑당 버블 아이스크림입니다~흑화당은흑 黑 : 흑당버블밀크티, 흑당커피라떼, 흑당버블아이스크림화 花 : 과일꽃차, 쟈스민그린티, 홍차, 장미홍차당 堂 : 다양하고 특별한 고 퀄리티 차와 디저트를 선보이는 프리미엄 티 & 디저트 하우스 라는 뜻이에요~저번에 먹어 봤던 몽샹82 누가크래커도 함께 먹을 수 있는 매장으로 충장로에 오픈해서 기대 반 설렘 반 방문해봤어요~광주 충장로 맛집 흑화당 운영시간은 오전 10시부터 오후 10시까지이며저녁에 재료 소진시 일부 음료는 불가능할 수 있습니다 ㅠㅠ광주 디저트 카페 흑화당 충장로점 문의 _ 062-236-1894저는 가장 궁금했던 흑당 버블 밀크티와 밀크티 버블 아이스크림 그리고 장미 버블 밀크티 주문하고누가크래커 맛별로 8p씩 2박스와 코인 누가크래커 맛별로 주문해봤어요 ㅎㅎㅎ방문한김에 흑당 버블 밀크티 후기 모든 궁금증 다 풀어드립니당 ㅋㅋㅋ메뉴가 다양해서 이렇게 많이 주문해도 겹치지 않는다는거~~진동벨 받고 안쪽으로 자리 잡았어요~매장이 안 쪽으로 길게 난 구조여서 앞에서 보기보다 넓습니당~이렇게 넓은 매장이 오후 2시가 되니 다 차서 테이크아웃 해가시는 분들도 많았어요~저도 조금만 늦게왔으면 못앉을뻔!! 그정도로 핫해핫해~ 충장로핫플 등극!매장에서 직접 쫄이는 흑설탕 버블 밀크티로 소진시 만드는데 시간이 걸릴 수 있습니다!화이트톤의 깔끔한 인테리어로 앉아서 매장에서 먹고 왔어요 ㅎㅎ광주 디저트 카페 흑화당 원산지 표시는 입구에서부터 바로 확인이 가능하고앞에 유리에서 직접 버블티 만드시는 것도 보실 수 있는 오픈형 주방이에요~그램 재서 담아주시는데 완전 신기한거 ㅎㅎ 기다리시면서 누가크래커도 구경하시구테이크아웃해가시는 분들은 꼭 홀더를 끼우기 전에 흔들어 드시는 것이 중요합니당으아으아 비주얼 ~~~ 테이블 가득 행보쿠 ㅎㅎㅎ 궁금한건 못참는데 이렇게 먹으러 와버렸자넝~~~코인 누가크래커와 누가크래커는 드시고 가시면 접시에 나옵니당벽에 걸린 버블티 사진 무심코 지나쳤는데 그게 장미 버블 밀크티였던 것!!!!코인 누가크래커와 누가크래커는 대만 현지인이 한국에 와서 직접 만드는 수제 누가 크래커로 아이스 홍차나 아이스 아메리카노와도 잘 어울린답니다갯수별로 자유롭게 주문가능하고 맛도 다양해서 이번에 코인 누가크래커도 맛별로 주문했어요광주 충장로 맛집 흑화당의 특별한 메뉴버블 아이스크림은 흑당, 커피, 밀크티, 석류, 망고 버블 아이스크림 중에서 고를 수 있는데흑화당만의 비법으로 만들어 한겨울에도 많이 찾는 메뉴로 차가운 아이스크림과 쫀득한 버블이 만나 인생 아이스크림으로 등극~~~밀크티 버블 아이스크림으로 주문했는데 위에 밀크티가 들어간 버블 아이스크림이에요!장미 생화가 올라간 핑크빛 장비 버블 밀크티! 장미향이 은은하게 나면서 비주얼 폭발하는 버블 밀크티로음료에서 은은하게 꽃향기가 나서 여자분들이 많이 좋아하실 메뉴에요!핑크빛으로 비주얼도 예쁘니 추천하고 싶은 메뉴랍니당디저트 카페 흑화당 충장로점 메인 메뉴 흑당 버블 밀크티는 한 눈에 보기에도많이 들어가 있는 흑당 버블!! 다른 곳보다 더 진하게 느끼실 수 있는 음료에요~!광주 충장로 맛집 흑화당에 방문하셨다면 필수로 드셔봐야할 메뉴입니당  ‎❛ ᗜ❛ ฅ귀여운 코인 올인원 누가크래커! 대표 메뉴가 커피맛이라서 커피 누가크래커로도 불리는 메뉴로오리지날, 녹차, 커피, 딸기 맛이 있고 한 입에 쏙 들어가는 크기라서 굿~24pcs 들어가는 전용 박스가 있어서 보기에도 좋고 아이들 있는 집에 선물하면 딱~이에여!8pcs 씩 포장해온 누가크래커! 한가지맛으로 8pcs 포장도 되고 개별 결제하시면 이렇게 맛별로 2개씩 포장도 가능해요~저는 저번에 먹어보고 좋아서 작은 사이즈로 포장해왔어요!맛은 역시 예전 그대로~ 믿고 보는 맛이라 선물 걱정 없음 ㅎㅎ몽샹82 온라인 사이트에서도 주문이 가능합니당http://www.mengxiang82.com/맛있는 디저트 카페 광주 충장로 맛집 흑화당에서 흑당 버블 밀크티와 누가크래커 드셔보시길 추천합니당 ♡"
📌광주 남구 원산2길 3화-일 11:00-20:00 (매주 월요일 휴무)안녕하세요~! 잇님들 :—)인스타에서 한참 핫하구 주변에서 안가본사람이 없었던주황색벽 아르티오!!ㅋㅋㅋ 남구라서 저는 갈 엄두가 안났었는데 봉선동에서 점심먹은 김에 드디어 다녀왔어요!효천지구의 핫한카페 ‘아르티오’ !네비가 골목으로 들어가라는데 차가 들어갈만한골목은 도저히 안보이는데 ㅠㅠ 입구 한참헤맸어요 ㅋㅋ차가 많이 안다니는 도로라 다행이었지;;골목으로 들어가지 마시구 도로변에 주차해놓고 오셔야해요!!골목들어가셔봤자 나만손해!!아마 빠져나오기 힘드실거예요😢주차 플랜카드까지..저는 평일 오전시간에 와서 한가로웠는데주말이나 오픈초기에 얼마나 주차전쟁이었을까요🤦‍♀️마을주민분들께 피해가 가지 않게 *주차는 꼭꼭 대로변에 부탁드려요🙏골목으로 몇걸음만 걸어오면웅장한(?)자태의 주황색 건물 아르티오가 반겨줍니당!ㅎ꺄하하핳 너무나 오고 싶었던 광주예쁜카페💗역시나 신상카페는 핫해지기 전이나 평일 오전에 와야해그래야 여러분 사람들 눈치안보고 맘껏 사진찍을수 있습니다😝😝😝카페 밖에 이렇게 화단(?)처럼도 되어 있어서 여기서도 커피마시구 사진찍고 하시더라구요광주가 아닌듯한 기분을 느낄수 있슴!ㅎㅎㅎ일단 주문부터👉🏻점심을 배불리 먹고온 후라 당연히 저는 아이스 바닐라라테 친구는 아포가토 아르티오는 스콘전문점! 디저트맛집으로 소문난만큼배부르지만 디저트 빠질수 없죠 ㅎㅎㅎ제 취향 앙버터스콘이랑 오레오 스콘 주문!!스콘전문점인 아르티오답게 많은 종류의 스콘이 있었어요말차라떼 스콘도 있고 딸기스콘 종류가 진~~짜다양하고 많아요!!이렇게 많은 스콘종류는 처음봤음🤭1층은 이렇게 한쪽이 완전 통창으로 되어 있어서 채광짱임!!다른 조명이 없는데도 햇볓이 들어오니까 화사하고 너무 예쁘더라구요 ㅜㅜ나의사랑 통창 💗💗💗1층 좌석은 요렇게 나란히 앉을 수 있는 좌석만 있어욥!2층은 아무래도 어린이 안전사고때문에 어린이는 입장이 불가해요!!이날 친구아기랑 같이 오려고했는데 밥먹고 카페까지 넘 힘들 것 같아서 안데리구 왔는데 탁월한 선택이었네요?계단이 살짝 위험할수도 있겠어요!! 어른들도 조심해야할듯!2층으로 올라오는 계단사이에 있는 거울샷을 찎을 수 있는 포토졶ㅎㅎ밖에서 볼때는 건물이 엄~청 커서 테이블도 많을 줄 알았는데2층으로 올라오니 생각보다 테이블의 수는 적더라구요?4인석 테이블2개랑 2인석테이블 2개랑 소파좌석정도!!넓은 공간에 비해서 테이블이 적기 때문에 사람이 많아도 소란스럽지 않을 것 같아서전 오히려 좋았어요!주황색의 쨍한 컬러감과는 달리 내부는 차분하게 화이트톤으로 인테리어 되어있어서 느김이 완전다름!!그리구 큰 창을 통해서 보이는 풍경이 너무예뻐서 액자같았어요 ㅜㅜ카페 근처가 시골마을스러워서 높은 건물없이 배경이 정말 예쁘거든요👍🏻건물도 예쁘지만 주변경치도 짱예쁨하얀벽에는 빔프로젝트가!!ㅎㅎ빔과 흰벽만 있으면 감성완성👏🏻👏🏻2층에서 열심히 사진찍고 있으니 주문한 음료랑 디저트가 나왔어욤우리분명 점심방금 먹고 온거 맞지...???이날 빼빼로데이라서 사장님께서 귀엽게 오레오스콘에 빼빼로 데코해주셨어요!!친절하고 예쁘신 사장님 센스대박ㅎㅎ너무 예뻐서 먹기가 아까움😱스콘 잘라먹을 수 있게 나이프도 주시구용!!포크랑 아포카토 먹을 숟가락!! 너무 귀욥죠 식기들도 아르티오의 뽀인트✌️주황색이 담겨져있네용역시나 디저트맛집 스콘전문점 답게 스콘 대박 ㅜㅜ크기도 어마어마한데 너무 달지도 않고 진~짜 맛있었어요!!제가 사랑하는 앙버터스콘이라서 더 꿀맛 😋😋히힛 다들 여기서 사진 많이 찍으시길래 포존에서 나도한컷ㅋㅋㅋ요즘 나이가 들어서 제사진찍는건 많이 줄었는데 친구가 얼른 찍어보라기에 못이기는척 서봄주황색바탕이 너무 예뻐서 정말 사진 잘나오는 핫스팟!!다음엔 좀더 예쁘게 하고와서 찌거야지🙏오레오 스콘은 결국 넘 배부러서 카페에서 다먹지 못하고 혹시 포장가능하냐고 여쭤봤는데이렇게 정성스럽고 예쁘게 담아주시고보관방법이랑 맛있게 먹는 방법까지 세세하게 적어주셨어요   감동감동😭😭😭사장님이랑 직원분들 진짜 완전친절하심실온보관 2-3일 이라서 집에 와서 저녁에 먹었는데도 너무너무 맛있었어요!!여러분  광주디저트카페 맛있는 스콘이 있는카페 찾으시면 효천지구카페 아르티오!  추천드려욧!!🧡🧡#광주남구카페 #광주디저트카페 #광주예쁜카페 #효천지구카페 #광주신상카페#효천지구아르티오 #남구아르티오 #카페아르티오 #아르티오 #광주스콘맛집 #광주디저트맛집
"[광주 케이크 맛집, 카페밀당]▶주소: 광주광역시 남주 제중로46번길 14(양림동 318)▶영업시간: 정오 12시 ~ 밤 10시▶인스타그램 ID: @kafe_milldanghttps://www.instagram.com/kafe_milldang/▶카카오톡 플러스친구: '카페밀당'☎ 케이크 예약 및 주문전화: 070-4320-3526안녕하세요. 블로거 '분홍이'에요.오늘은 광주 케이크 주문제작 후기를여러분들과 공유하려고 하는데요.지난 주 아빠 생일축하 기념으로자매들이 함께 준비한 생일케이크는광주 케이크 맛집이자 디저트 맛집으로 유명한양림동 카페밀당에서 주문해봤어요 >0<광주 케이크 주문제작이 가능한양림동 카페 밀당의 영업시간은정오 12시 부터 밤 10시 까지~!케이크를 주문하는 방법은직접 매장에 방문하시는 방법이 있고,카카오톡플러스친구 '카페밀당'을친구추가 등록 후 주문하는 방법이 있는데요~몇달 전 친한 동생의 생일파티를양림동 레스토랑에서 하고,이곳 양림동 카페밀당에서 티타임을 하면서다양한 디저트와 먹음직스러운 케이크를 보고다음에 케이크 주문제작 맡겨야지 싶었는데아빠 생일 케이크를 주문제작 하려고 하니마침 생각이 나서 알아보게됐어요~양림동 카페밀당 디저트가 맛있다거이미 오래전부터 잘 알려진 사실!조각 케이크만 해도 종류가 정말 다양하고먹음직스러운 비주얼에볼때마다 감탄하지 않을 수 없는데요~다양한 조각케이크를 6조각 부터 10조각 까지조각모둠케이크 주문이 가능했는데원하는 케이크 종류를 선택할 수 있는조각 모둠케이크 같은 경우 당일 주문이 가능!조각모둠케이크 뿐만 아니라레터링케이크와 디자인케이크도 주문 가능했는데조각모둠케이크와 달리 레터링케이크나디자인케이크 주문제작 같은 경우미리 주문상담 하는게 필수였어요~광주 케이크 주문제작이 가능한 곳이정말 많고 다양하지만가격도 천자만별인데다가간혹 모양이나 디자인만 예쁘고,먹어보면 맛은 별로인곳도 많았거든요~그런데 양림동 밀당 케이크가 좋은 이유는예쁘기만한 케이크가 아니라예쁘고 맛있는 케이크라는 점~!다양한 맛을 종류별로 골라서 맛볼 수 있는조각모둠케이크도 탐이 났지만그래도 아빠 생일날 의미있는 축하 메세지르케이크 위에 담고 싶어서#레터링케이크 로 주문해봤는데요~레터링 케이크의 다양한 디자인은#카페밀당 공식 인스타그램 계정인 @kafe_milldang 에 들어가면 확인가능했어요!#광주케이크 주문제작하기 좋은곳으로추천하는 #광주디저크카페 #양림동밀당제가 골라 본 #레터링케이크 는#카페밀당 에서 #어버이날케이크 로주문 문의가 많았다는 케이크~!어찌보면 화려하고, 어찌보면 심플하고,군더더기 없이 예쁘게 잘 만들어진카페밀당 어버이날 케이크에원하는 문구를 적어달라고 요청했는데요.케이크 중앙에는""멋쟁이 우리 아빠, 생신축하드려요""문구를 적어봤구요.케이크 하단에는""9남매 드림""이라는 문구를 남겨봤어요 >0<짜자잔~~ 이렇게 아빠 생일파티를 위해주말에 보여 파뤼파뤼~~~실물케이크는 예쁘지만 맛있는걸로!선물케이크는 뭐니뭐니해도 머니가 최고!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100만원 짜리 현금케이크와#광주케이크맛집 카페밀당에서 주문제작한레터링케이크를 동시에 준비해서행복한 생일파티를 해봤어요 >0< 아빠는 현금케이크를 더 좋아한듯 했지만5살 6살 7살 조카님들의 사랑과 관심집중은카페밀당 레터링케이크~!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디자인도 예쁘고 맛있어서조카들이 엄청 맛있게 먹었구요~친 동생은 곧 남자친구랑 1주년이라면서자기도 케이크 주문제작하려고 했는데이왕이면 예쁘고 맛있는곳에서 하고싶다고어디서 주문했는지 가격이랑 물어보더라구요!광주 케이크 주문제작 카페밀당에서케이크 주문제작 주문방법은아래 블로그 링크를 클릭하면자세히 나와있으니 확인해보시구요~주문제작 하고 싶은 케이크 디자인과 종류는카페밀당 공식 인스타그램을 통해쉽게 확인하실 수 있으니함께 참고하셔서 예쁘고 맛있는 케이크를선물하고 준비해보시길 바래요 >0<"
"안녕하세요 5댕댕이 기사 쏭기사입니다.오늘은 간만에 초록이 미용을 맡기러 가는길에 커피와 디저트가 고파서수제 쿠키를 만드는 경기광주역카페 에인트커피에서 포장해오기로 했습니다.경기광주역 근처는 열심히 개발중이라 그런지 근처에 카페가 많이 있더라구요.경강선 2번 출구에서 약 2분~3분 정도 걸어오시면 오래된 건물들 사이에서 세련되고 돋보이는 건물 하나가 반짝이고 있는데요 바로 그곳에 3층으로 이루워져 있어요.전화 : 0507-1309-9143주소 : 경기 광주시 역동로 83 에인트커피경강선 경기광주역 2번 출구에서374m경기광주디저트 카페 에인트커피 오픈시간은 10시 30분 ~ 저녁 10시 30분까지로화요일마다 휴무라고 적혀있는데, 네이버 지도상에는 매일이라고 적혀있어서뭐가 맞는지는 잘 모르겠네요.출입구 문에 보면  #와줘서고마워 라는 태그로 인테리어를 하셨더라구요.요즘 이런게 유행인가보네요.에인트커피 1층은 테이블 없이 카운터와 판매대로만 이루워져 있었습니다.단조로우면서도 인테리어가 세련된것이 제가 선호하는 스타일로 깔끔하고 고급스러웠어요.기다릴때 사용하는 의자인듯 보이는 사각나무가 있었고,그 유리너머 앞에는 나무 의자도 보였습니다.커피를 전문으로 하는 카페 답게, 원두도 판매를 하고 있었고그외 핸드메이드 제품도 있더라구요. 경기광주역카페에서는 직접 만드는 수제 케이크도 있었는데이날 종류는 당근케이크와 치즈케익이 있었습니다.특히 카페자체에서는 치즈케익을 미는듯 하지만, 당근케익을 더 많이들 찾으시는듯 하네요.(별그램에서 ㅋㅋ)  무엇보다 존맛탱 케익을 직접 매장에서 만드셨다고 하니 기대가 되더라구요.그리고 인스타에 보면 크로와상, 스콘등 도 구워서 판매를 하셨던것 같은데꼬로나 여파로 축소가 된게 아닌가 싶네요. 아님 제가 날을 잘못잡았거나 ㅜㅜ쏭기사는 사실 쿠키를 직접 찾아서 또는 돈주고 사먹는 편은 아니고, 지인들과 모였을때나, 간만에 분위기 낼때 사이드 메뉴로 구매해서 한입씩 먹는 정도였어요.근데, 요 친구들을 만나며서 직접 내돈주고 재구매하고 싶다고 생각한건 처음이었어요.총 5가지 종류로 매일 바뀌는지 매번 고정적인 종류인지는 모르겠지만, 이 중 2가지를 집에서 먹고 하트 뿅뿅이 되었거든요.왜 있었을까? 고민했던 버터와 쨈 집에와서 좀더 에인트커피를 알게 되면서 존재의 이유를 알게되었네요.커피는 2가지 원두인 카미, 루미를 선택 할 수 있었는데요.콜드부르는 카미원두로 내려져 있어서 선택이 불가능 하지만, 그외 원두로 내리는 커피는 원하는 원두를 고를 수 있더라구요.저는 당근 산미가 있는 걸 좋아해서 상쾌한 루미를 선택했습니다.QR코드 출입으로 명부작성을 하고 있네요.커피 종류는 체인점 처럼 화려하진 않지만 기본에 충실하고그중에서 눈에 띄는 까미in슈페너가 돋보였어요. 흑임자라떼와 플랫화이트 아이스를 픽했습니다.요즘 집에서 전동 글라인더로 원두를 갈아서 핸드드립으로 내려먹는데마침 원두가 떨어져가길래, 구매를 해볼까 하고 원두코너에서 기다리는 동안 구경을 하기로했어요.빈브라더스와 협력업체로 더치커피부터 원두까지 사용하시는 듯 해보였습니다.원두도 월별로 다른 원두를 사용하시는것 처럼 보였는데,기본 매장에서 사용하고 있는 까미, 루미 원두도 판매를 하고 계시더라구요.그외에도 몇가지 더 있어서 고민에 빠져서 구경하다 보니, 음료가 다 나왔더라구요.그리고 메뉴판 앞에 원두 향도 맏아 볼 수 있도록 되어 있어서 향이 궁금하신 분들에게도 도움을 줄 수 있는 센스가 돋보였습니다.사장님께서 열심히 음료수 만드시는 모습도 한번 담아보았습니다 ㅎㅎ커피 머신이 아주 좋아보이는것이 역시 머신은 비싼만큼 값어치를 하는것 같아요.이래서 머신이 좋은 경기광주역카페를 찾나봅니다.현재는 사회적거리로 인하여 2층과 3층 이용이 불가능해서 사진을 담지 못했어요.아쉽지만 스터디맛집이라고 불릴 정도로 근처에 학교가 있어서 학생들이 시험기간에 자주 와서공부를 한다고 하더라구요. 그만큼 오래 있어도 눈치 안보고 여러명이서 모임하기 좋은 카페가 여기더라구요.가끔 광주역에서 기다리는 경우도 있는데 그때는 여기와서 기다려야겠어요 언넝 꼬로나가 끝나길 바라며,커피는 본래 매장네에서 주실때는 이렇게 원두에 대해서 안내해주는 카드를 함께 주시는것 같았어요.좋은 원두를 쓰는 곳은 꼭 이렇게 티를 내시더라구요 ㅎㅎ 전 그래서 이런곳이 더 좋아요.체인점의 경우에는 특별한 원두보다는 기본에 충실한걸 많이 쓰잖아요?물론 개인숍의 경우라면, 더욱더 이렇게 사용하는곳은 정말 소수이니깐요.쿠키 2종류와, 당근케익 1조각, 음료2잔을 테이크아웃했습니다.오랜만에 카페에서 직접 가져가니깐 기분이 새로운것이 좋더라구요.배달하지 않는 경기광주역 카페라 좋은 커피맛을 느끼려면 당연히 몸이 움직여야죠!포장은 깔끔하게 이렇게 담아주셨어요.케이크 상자에 주시는 곳도 있는데 이상하게 꺼내서 먹을때 참 불편했었는데이렇게 샌드위치나 샐러드 살때 넣어주실 법한 통에 담아주시니깐 먹기도 편하고 좋아보였어요.물론 저는 디피를 해서 접시에 담았지만, 다음에는 사진 안찍으면 그대로 먹어야겠어요 ㅎㅎ쿠키는 개별포장되어 있는걸 종이팩에 담아주셨네요.오자마자 우리 제리양이 가장 관심을 보이네요.미안하지만 오늘은 너희들을 위한것이 아니니깐 양보해주렴~아침먹고 식후커피와 함께 디저트 타임입니다.이렇게 플레팅을 간만에 해봐서 참 이쁘지가 않네요 ㅎㅎ집이 너무 어지럽혀져 있어서 차마.. 뒷배경처리를 ㅎㅎㅎ사실 초록이 데리러갔다가 원장님이랑 수다떠느라 아이스로 주문한 두잔에큰 기대를 하지 않았는데...식어도 맛있는 녹아도 맛있는 에인트커피의 철학이 느껴질정도로플랫화이트의 진한 커피맛과 깔끔한 우유맛이 좋았어요.거기에 흑임자라떼는 위에 폼이 그대로 있고 아래에 흑임자가 갈아앉아있어서저어서 먹어도 맛있고 그대로 폼을 유지하면서 먹어도 맛있더라구요.마시면서 부드러운 흑임자크림을 즐기다가 중간쯤 저어서 먹으니 풍부한 고소함이 느껴져서 좋았어요.이름을 물어보지 않았지만 찾아보니, 월넛초코쿠키 같아보이네요.안에는 호두와 초코칩이 가득 들어있어서 자칫 견과류만 있어서 씁씁한맛을 낼 수 있는 것을초코칩이 부드럽게 달달한 맛을 더해주더라구요직접 만든 수제쿠키라서 통통한것이 매력적이었고 씹을때 두께가 있다보니 씹는 맛이 있달까?바삭함은 겉에서 느껴지다가 안쪽은 촉촉함을 느낄 수 있어서 이것이 바로 쿠키계의 겉바속촉인가?제가 먹자마자 반해버린 더블초코마시멜로우쿠키 매장에서 보면 마시멜로우가 위에 콕콕 박혀있는데주실때는 이렇게 토치를 해서 주시는건지 아니면 이거 하나만 이렇게 뜨거워서 녹은건지는 알수없지만왠지 의도한거라면 100점 만점에 100점을 주고싶은 맛이었어요.초코의 단맛으로 질리는 맛이 아닌 단맛은 어느정도 나면서 브라우니를 먹는 듯한 느낌이 강했거든요.그래서 저는 브라우니쿠키라고 불렀답니다. 거기에 마시멜로우와 환상의 조합은 정말 만족스러운경기광주디저트였습니다.국내산흙당근이 큰것이 하나가 들어간 당근케이크는 육안으로 보이는 당근이그래 이것이 진짜 당근케익이구나 싶었습니다.제가 그동안에 먹었던 당근케이크는 당근케이크가 맞냐고 물어볼 정도로 항상 궁금했던 당근의 유무를오늘 드디어 존재한다고 알려준 에인트커피였어요.이정도로 눈에는 보일정도로 갈아주셔야지 너무 다 갈아버려서 그래서 비선호했던 케익의 종류였는데오늘부터 생각을 달리했습니다.당근케익의 겉은 진한 치즈의 맛이 안쪽에 있는 촉촉한 당근케익의 빵과 어울리는 치즈였어요저는 당근이 주인공이라 치즈는 서브정도의 맛을 내지 않을까? 싶었는데역시 경기광주역카페 1등입지의 디저트를 손수 만드는 에인트커피라서 그런지서브는 없다 주인공에 어울리는 또다른 주인공이라고 느껴질 정도라 뉴욕치즈케익은 얼마나 맛있을지다음에는 꼭 치즈덕후인 쏭기사가 먹어봐야겠다 싶었습니다.경기광주디저트를 고민하시는 분들이나, 선물용으로 특별한 크리스마스 선물로 쿠키로 픽해볼까 싶어요!곧 디저트는 인터넷 사이트에서 구매가 가능하게 한다고 하니 배달안되는걸 이렇게라도 풀수있을것 같네요^^"
""
""
"달콤한 치즈케이크가 먹고 싶은당 떨어지는 토요일 오후큰아들은 수학학원에 가고작은아들 1:1 과외를 책임지고 있으니당이 떨어지는 건 당연지사.이렇게 힘든 주말에는 달달구리를 먹어줘야 하잖아요.꾸덕꾸덕한 치즈케이크가 먹고 싶어서광주 치즈케이크 맛집이라는수완지구 디저트 카페  끌라로를 다녀왔습니다.수완지구는 주차가 좀 힘든 곳이라걱정을 했는데 다행히 양 사이드로 주차가 가능합니다.토요일 1시쯤 주차 자리 여유 있었어요.수완지구 디저트 카페 광주 치즈케이크 맛집 끌라로 매장입니다.화이트의 매장 입구가치즈케이크 전문점이라는 느낌을 풍기고 있는 중수완지구 디저트 카페 광주 치즈케이크 맛집 끌라로에서는 조각 치즈케이크도 판매하지만 홀 케이크도 판매해요.치즈케이크 판매 가격 참고하세요.수완지구 디저트 카페 광주 치즈케이크 맛집 끌라로 메뉴판.jpg다양한 메뉴를 판매하고 있습니다.여기서 눈여겨볼 것이 와인도 팔고 있다는 거!와인 한 잔과 뉴욕치즈케이크의 조합이라니...아. 왠지 먹어보고 싶으다.그리고 아메리카노+치즈케이크가 9천원!가성비 좋네요.매장 내부 사진이에요.너무 깔끔 + 화이트 + 센스그 소품 당장 내려놓지 못할까!깨지면 아들이 물어줄거니?반대편에도 이렇게 자리가 있어요.앉을 수 있는 테이블은 총 6-7개 정도 되었어요.분위기가 깔끔하고 예쁜 수완지구 디저트 카페 광주 치즈케이크 맛집 끌라로 매장입니다.소품도 하나하나 참 예뻐요.소녀취향인데아줌마랑 남자애 둘이서 이러고 있네요.ㅋ수완지구 디저트 카페 광주 치즈케이크 맛집 끌라로는인테리어가 너무 예뻐서 여성분들이 정말 좋아하실 것 같더라구요.데이트 장소 찾으시는 분들께도 추천하고딸 있으신 부모님께도 추천하고무엇보다치즈케이크 좋아하시는 분들께 추천합니다.ㅋ드디어 주문한 음료와 치즈케이크가 나왔구요.아이스 바닐라라떼와 밀크쉐이크블루베리 치즈케이크와 뉴욕블루베리 산딸기 치즈케이크코를 갖다 댄 것도 아닌데진한 치즈스멜이 코를 타고 넘어오면서저는 이때 직감적으로 느꼈어요,아..나는 먹지 못할 수도 있겠구나.뉴욕블루베리 산딸기 치즈케이크입니다.너무 예뻐요. 치즈케이크가 마블링 작품 같음.블루베리 치즈케이크 옆면에 치즈의 결이 살아 움직임.제가 한번 먹어 보겠습니다.그냥 먹어도 맛있는데짭짤한 크래커 위에 올려 먹으며단짠단짠 조화가 엄청나다.블루베리 치즈케이크큰아들의 제가 한번 먹어 보겠습니다.저는 살짝 맛만 봤는데크림치즈의 풍미가 장난이 아니었어요.내가 자주 사 먹는 필라델피아 크림치즈케이크는아무것도 아니구나.애들이 먹는 사이 저는수완지구 디저트 카페 광주 치즈케이크 맛집 끌라로 매장의 라인업을한번 쫙~ 살펴봤어요.뉴욕치즈케이크뉴욕 블루베리 산딸기 치즈케이크산딸기 치즈케이크블랙 치즈케이크다크 초코 치즈케이크오레오 치즈케이크블루베리 치즈케이크매일 매장에서 구워서 24시간 저온숙성시킨 치즈케이크 10종 라인업!홀케이크로 주문 시 이렇게 나오나 봐요.치즈케이크는 정말 한없이 먹을 수 있으니이렇게 홀케이크로 구입해서 먹으면 너무 행복하겠어요.ㅎ아니 잠시 화장실 다녀온 사이에작은아들이 엄마가 하나 더 시키라고 했다고산딸기 치즈케이크를 또 시켜놨어요.응? 내가 언제?이 산딸기 치즈케이크도 엄마는 못 먹는 거쥬,,,공평하게 먹는다며 정확히 반으로 가르고 있습니다.ㅎ아들들의 공평의 기준에 엄마는 없나 봅니다.내가 늙어도 돈 있어야 살지아들들한테 기대서 살려는 기대는 1도 안 한다다시 느낀 하루.그냥 치즈 덩어리 그 자체예요.이렇게 치즈케이크 3접시를 클리어했어요.+수완지구 디저트 카페 광주 치즈케이크 맛집 끌라로 매장은요.직접 만드는 10가지 종류의 수제 치즈케이크를 맛볼 수 있고치즈케이크랑 음료 세트를 구매하면 단돈 9천원이라 가성비도 좋아요.+나중에 나 혼자 가서 치즈케이크 천천히 맛보고 싶다.본포스팅은 내돈 구입 + 제품일부 제공받아 작성되었습니다. "
""
""
""
"꿀잠입니다. 광주 매곡동에 새로운 신상 디저트 카페가 생겼다는 것을 전해 듣는 일은 언제나 환영할 일이기도 하며 또한 반갑기까지 합니다 사실 이렇게 새롭게 생긴 곳이 가까운 곳에 위치하고 있다면 더욱 더할 나위 없이 좋다는 표현을 아끼고 싶지도 않기도 하죠 그래서 오늘 제가 소개해보고픈 곳은 다름 아닌 매곡동 카페 카페오늘이란 곳이며 새초롬하게 센스 있는 외관에서부터 발걸음을 하면 기분마저 상쾌해질 것만 같으니 어서 소개를 해보려고 합니다 사실 잘 아는 베이커리의 맞은편에 자리하고 있기에 빵을 구매하고 커피 한 잔을 위해 들린다면 더할 나위 없이 좋은 초이스가 되어줄 곳이니 당장 서둘러 광주 디저트를둘러보도록 하시죠 :-)광주 매곡동에 위치하고 있습니다 <<주소>> 광주광역시 북구 매곡로 36-3 매곡동 44-44 주차장 매장 앞 가능매주 월요일 휴무영업시간 오픈 9시 마감 22시다양한 종류의 광주 디저트가 즐비한 쇼케이스부터 매대의 모습까지 담아냈고 꿀잠일행이 즐겼었던 음료의 모습까지 당연스럽게 담아낸 영상을 즐겨보시길 권합니다 특히 이 영상에서의 주목해야 할 점은 바로 디저트의 모습이 아닐는지 싶기도 하며 적당한 가격에 제공되는 퀄리티있는 디저트를 낱낱이 들여다볼 수 있는 시간이 되었으면 좋겠네요!메뉴판입니다 카페라면 늘상 볼 수 있는 메뉴들이지만 상당히 잘 간추려서 정렬해놓아 보기 깔끔한 메뉴판이었죠 기본적인 아메리카노부터 트렌디한 커피음료가 마련되어 있었고 논커피, 에이드, 과일주스로 마실 거리들이 잘 마련되어 있습니다 또한 디저트는 수제로 만들어져 있어 먹고 싶은 걸 그저 고르기만 하면 되는 좋은 시스템을(?) 갖추는 있는 매곡동 카페 디저트가 풍성한 카페오늘입니다 이외에도 아직 메뉴판에 등록되어 있지 않은 히든 메뉴도 있으니 들리게 되는 분들은 사장님이나 직원분께 꼭 여쭤보시면 좋은 결과가 있을 줄로 압니다 :)주문메뉴 돌체라떼 크림소다 딸기 크럼블 오늘의 토스트생각했던 것보다 훨씬 넓은 규모였으며 심플하면서도 센스 있는 인테리어가 무척이나 돋보였습니다 요즘은 혼자서 카페에 방문하시는 분들도 많은데 1인석으로 이용하기 좋을만한 창가 쪽의 bar 테이블도 있었으며 2~3인석의 넓은 좌석도 배치되어 있었죠 인테리어와 내부 구조에 딱 들어맞는 다양한 테이블들도 마련되어 있으니 앉을 곳을 찾는 재미도 꽤 있기도 하더군요단체 손님을 위한 프라이빗 한 공간의 다인석 테이블도 있었습니다 하얀 바탕의 공간에 심플해 보이지만 곳곳에 비치해둔 소품들이 모던하면서도 감각적인 분위기를 연상시키고 연출하는 것만 같았죠 넓은 홀과는 조금 동떨어져 있어 프라이빗 한 느낌을 더러 가질 수 있으니 즐거운 시간을 이 테이블에서 가져보는 것도 썩 괜찮은 일일 것만 같습니다매곡동 카페 카페오늘의 포토존입니다 요즘은 어느 카페에 가나 매장의 포인트로 포토존을 꾸며놓기 마련이죠 역시 카페오늘도 대형 전신거울로 셀카존을 만들어놔서 그런지 젊은 친구들이 사진 촬영을 하는 모습을 계속적으로 발견하기도 합니다 도대체 저 전신거울이 무엇이길래 사진을 자꾸 찍어대는 것인지는 제 기준에선 조금 이해가 가진 않으나 분명 많은 분들이 지속적인 관심을 갖는 것을 보면 분명 대표 포토존임엔 틀림없어 보이더군요커피만 전문적으로 판매하는 카페이면서도 수제로 만든 여러 디저트를 판매하는 곳입니다 디저트를 판매하는 카페는 무척 많지만 제가 주로 활동하는 광주 북구 쪽에 위치하고 제 마음에 쏙 드는 곳은 한두 곳 밖에 없었던지라 늘 가던 곳만 방문하고 있는 요즘이었죠 광주 북구쪽에 이런 디저트 카페가 생기게 되니 앞으로 단골각을 세워도 될 듯한 느낌적인 느낌으로 열심히 먹고 마시며 이곳의 분위기를 즐겨봅니다쇼케이스엔 비주얼까지 한몫하는 각양각색의 먹음직스러운 디저트가 가득했습니다 기다란 컵에 양껏 들어있는 컵 티라미수와 미니멀한 사이즈의 오늘의 케이크, 수제 생크림이 맛깔스럽게 토핑 된 브라우니와 담백하면서도 고소함이 매력적인 에그타르트까지 어떤 걸 골라야 하나 엄청난 고민을 하기도 했죠달달한 크림류가 아닌 구운 과자도 다양했습니다 특히 딸기 크럼블은 군침 도는 모습을 갖추고 있더군요정말 고민의 고민을 거듭하고 있으니 사장님께서 딸기잼도 직접 수제로 만드신 거라는 설명을 곁들여주셔서 더욱 맛있어 보인다는 생각에 냉큼 주문을 해버렸죠꿀잠일행이 주문했던 음료와 디저트입니다 온갖 과일이 토핑 되는 오늘의 토스트는 시간이 조금 더 소요된다고 하여 단체컷에선 빠지게 됐네요 무튼 플레이트부터 오로지 인기 음료이자 메뉴판엔 적혀있지 않은 히든 메뉴로써 추천받았던 크림소다 음료의 생각지도 못했던 비주얼이 넘나 예쁘게 느껴집니다기본적인 소다와 탄산수가 베이스로 들어가는 음료입니다 사이다를 넣을 경우엔 단맛이 더욱 첨가되는데 다행히 탄산수를 넣어서 만들었기 때문에 깔끔하면서도 시원한 소다 음료로 느껴졌죠 아이스크림이 토핑 되어 있지만 일단 소다 음료만 맛봤을 때에도 꽤나 괜찮은 맛을 보여주더군요토핑 되어있는 바닐라 아이스크림은 섞기 전, 절반 정도만 먹는다고 합니다 양은 취향껏 조절할 수 있지만 저는 일단 오리지널 한 맛을 즐겨보기 위해 딱 절반 정도만 마시고 절반은 소다 탄산에 섞어서 마셨죠대충 어떤 맛인지 설명을 들었지만 생각보다 훨~씬 재미난 음료였습니다 어릴 적에 자주 먹었던 뽕따라는 아이스크림도 생각나고 생각 이상으로 바닐라 아이스크림과 상큼한 소다가 잘 어울렸죠 개인적인 취향이지만 아이스크림을 섞지 않고 소다 탄산수로 먹어도 꽤나 매력적이었으며 아이스크림을 섞으면 반전 매력이 있는 광주 디저트 카페오늘의 소다 크림 음료입니다수년 전부터 즐겨먹었던 커피 음료이며 늘 애정하고 있는 돌체라떼입니다 요즘은 어떤 카페를 방문해도 찾아볼 수 있는 커피라 메뉴판에 보이는 족족 한결같이 주문하고 있죠 사실 돌체 시럽의 맛이야 다 비슷하겠지만 다른 곳에서 마셔보는 맛과는 어떻게 다를지 그 맛이 심히 궁금해 주문을 넣어봤습니다연유와 우유, 에스프레소 샷까지 층층이 깔려있는 베이직한 비주얼입니다 달달한 연유와 고소한 우유, 커피의 풍미까지 완벽한 비율을 느낄 수 있는 아이스 돌체라떼였죠 크림소다처럼 반전적인 매력을 갖췄다고 보기엔 그 맛이 조금 다른 곳과 엇비슷했지만 분명 원두의 맛이 시럽과 우유와 섞여도 굉장히 깔끔한 맛이 보여줬기 때문에 좋았다고 감히 평가를 해보고 싶군요 라떼의 종류라도 깔끔한 맛을 보여주는 커피는 도통 찾아보기 힘든 요즘이기도 한데 깔끔하면서도 달달하고 적당한 양으로 마실 수 있어 만족했습니다매곡동 카페에서 주문했던 디저트 중 하나인 딸기 크럼블입니다 성인 손바닥만큼 큰 사이즈이며 딸기잼이 포인트 중 포인트죠 수제로 직접 만들었다는 딸기잼은 과한 단맛이 느껴지는 게 아니라 디저트에 적절하게 잘 어울리는 만큼의 당도여서 상당히 맛있게 먹었던 광주 디저트였습니다자칫 이런 디저트류는 오래 비치되어 있을 경우 푸석한 식감을 느끼기 마련이지만 푸석함이란 전혀 찾아볼 수 없었던 게 더욱 좋았던 것만 같습니다 크게 바삭하진 않았으나 약간의 바삭함이 느껴질 정도의 푹신한 식감마저 느껴질 정도였고 고소함과 달달함이 제대로 잘 섞여있어 함께 곁들이는 커피가 있다면 더욱 좋은 시너지를 발휘하는 딸기 크럼블이었죠광주 디저트 카페오늘에서 즐겼던 메인메뉴처럼 느껴지는 오늘의 토스트라는 또 하나의 디저트 메뉴입니다 매일 토스트 위에 올라가는 과일의 종류가 바뀌는 이유에서인지 ""오늘의""라는 명칭이 따로 달린 것만 같은 디저트였죠 바삭하게 잘 구워진 토스트 위에 바나나와 블루베리, 그리고 산딸기로 토핑되어 굉장히 건강하고 달달한 토스트더군요 특히 이 토스트가 더욱 맘에 들었던 것은 크럼블에 올라간 딸기잼과 마찬가지로 블루베리 과일 소스도 수제로 만들어졌다는 것이었죠 시중에서 판매되는 시제품이나 수제로 만들어지는 과일 소스나 맛은 엇비슷할지 모르겠지만, 왠지 모르게 수제로 만들어졌다는 게 더욱 믿고 먹을 수 있게끔 만들어줍니다오늘의 토스트마저도 과한 달달함이 아니라 그대로 과일을 즐길 수 있는 토스트라 더욱 만족스러웠던 게 아닐까 싶더군요 특히 바삭한 빵 위에 부드러운 과일들을 한데 뭉쳐서 먹으면 더욱 식감이 돋아나고 입맛을 다시 일깨워주는 역할마저 하는 것 같았죠 무튼 그날그날 토스트 위에 올라가는 과일의 종류로 인한 맛이 달라질 것 같으니 이 메뉴는 꼭 먹어보는 걸로 하십시다 :)제가 늘상 다니는 디저트 카페들을 포함하고서도 요 근래 다녀본 카페들 중에선 제일 만족스러운 맛을 보여줬다고 자부할 수 있는 매곡동 카페 카페오늘입니다 특히 센스 있는 외관의 모습부터 시작해 잘 꾸며져있는 내부의 인테리어나 여러 소품들, 그리고 선택을 자꾸 고민스럽게 만들었던 맛 좋아뵈는 여러 디저트들이 수제로 만들어져 단골을 해도 되겠다 싶을 정도의 카페였죠 제가 일하며 생활하는 공간에서도 그리 멀지 않은 곳에 위치하고 있는 터라 이곳의 음료나 디저트가 다시 생각난다면 주저 없이 뛰쳐나가볼 예정이기도 합니다 정말 간만에 좋은 곳을 알게 되어 저로써도 굉장한 이득을 얻는 것만 같았고 문을 열게 된 지는 얼마 되지 않았겠지만 늘 좋은 모습으로 오랜 기간 유지하면 정말 좋은 곳이 되리라 생각해봅니다 :-)"
"광주 디저트 카페 몽샹82 대만 수제 누가크래커 ♡ @신세계백화점 광주점 팝업스토어 / 광주누가크래커, 광주디저트추천, 광주디저트맛집광주 디저트 카페 몽샹82 신세계백화점 광주점 팝업스토어에서 대만 수제 누가크래커 겟하고 왔어요~ ♡광주 디저트 맛집 대만 수제 누가크래커 전문점 몽샹82 팝업스토어는 신세계 광주 1층 푸드코트에 있어요에스컬레이터 내려가면 바로 앞에 있어서 찾기 쉬웠어요~!대만 여행하고 사왔던 누가크래커가 생각날즈음 신세계 광주 1층에도 판매 중인 소식 듣고 바로 달려왔습니당 ♡광주 디저트 카페 몽샹82는 한국으로 대만현지인이 와서 직접 만드는 대만 수제 누가크래커 맛집으로여러가지 맛을 한꺼번에 즐길 수 있는 올인원 누가 크래커세트와 오리지널누가, 크랜베리누가, 코인누가 크래커, 아몬드 누가가 준비되어 있어요~디저트를 좋아하는 여성분들 취향저격할만한 핑크핑크한 광주 디저트 카페 몽샹82의 포장박스 ♡8pcs, 16pcs, 32pcs 단위로 포장 가능합니당바로 앞에 유통기한과 원재료명 및 함량이 나와있으니 구매전 확인도 가능합니당평소에 네모네모한 누가크래커만 생각이 났었는데 광주 디저트 카페 몽샹82에서는 동글동글한 코인누가크래커도 판매중!대표메뉴는 커피맛으로 커피누가크래커라고도 불리며 구매대행으로 많이들 주문하시는데몽샹82 매장 또는 온라인몰에서도 구매 가능합니다 !http://www.mengxiang82.com/여러가지 맛이 있어서 앞에서 시식도 가능하니 먹어보고 결정하세용~맛은 오리지널, 크랜베리, 녹차, 딸기, 커피 중에서 선택가능합니다 ‎(*´∀｀*)저는 모든 맛이 들어 있는 올인원 누가크래커 세트로 8pcs, 16pcs *2 데리고 왔습니당~개인적으로 8pcs는 부담없이 친구 주기에 딱! 16pcs는 커플이 나눠먹기에 좋을 것 같구32pcs는 가족과 함께 나눠드시면 좋을 세트인 것 같아요~광주 디저트 카페 몽샹82의 대만 수제 누가크래커는 100% 국내산 분유와 천연무가염버터를 사용해 건강하게 드실 수 있고서양 누가와는 달리 유제품을 듬뿍 넣고 오랜 시간 정성스럽게 만든 수제 간식이라는 점! :-)저는 쫀득한 식감을 좋아해서 구입 후 바로 먹었는데 사진에서 보이는 것처럼 쫀득함 가득! 제가 원하던 맛!!!좀 더 부드럽게 드시고 싶으신 분들은 전자레인지에 10초정도 데워드시면 됩니다누가 특성상 여름에는 쉽게 흐르고 겨울에는 쉽게 딱딱해질 수 있어서보관하실때 주의하시고 여름에는 실온 5일, 봄,가을,겨울은 2주간 보관가능합니다장기간 보관시 밀봉하여 냉동보관하시고 다시 드실 때는 전자레인지에 10초정도 데워드시면 됩니당 저는 옛날에도 오리지널만 먹어봤는데 이번 기회에 여러가지 맛 다 섭렵!ㅋㅋㅋ그때 그때 만드는 수제 누가크래커라 크래커도 바삭바삭하고 야채 맛나는것도 현지 맛 그대로더라구여~아이스 홍차와 아메리카노랑 먹으면 잘 어울리는 몽샹82 누가크래커!디저트 선물하기에 안성맞춤! 저는 다음에 코인누가크래커 먹어보려구요~선물하기에는 다양한 맛의 올인원 누가크래커 세트 추천 드립니당 ♡"
"안녕하세요~ 흥꼬마에요~:)광주는 범위가 날로 넓어지는 것 같아요! 효천지구가 생겼을때만해도 우와.. 했는데 효천지구를 넘어 원산동이라는 곳이 있더라구요?? 외곽쪽에 있어서 차를 가지고 가야하는데(버스도 다녔어요!ㅋㅋ) 드라이브겸 가기 좋더라구요! 멀리 원산동까지는 스콘이 너무 맛있는 카페가 있다고해서 다녀와보았어요~! 스콘종류가 다양하고, 너무 예쁜카페라서 여러분께도 소개해드리려고해요~ 저의 픽을 받은 아르티오 축하드려요~!광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)는 원산동 마을복지회관 뒷골목에 있는데 주차는 골목을 들어가기 전 대로변에 하고 가면 되요~! 플랭카드가 크게 걸려있어서 주차를 하고 골목으로 들어가면 주황색의 예쁜 건물이 맞아준답니다!ㅋㅋ 정확한 위치는 하단에 지도첨부 해드릴게요~!광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)는 주황색건물로 눈에 확 틔었어요~! 운영시간은 오전 11시부터 오후 8시까지이고 월요일은 휴무라고해요~! 입구에는 벌써 크리스마스맞이로 트리가 예쁘게 꾸며져있더라구요??ㅋㅋ광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)는 건물 옆쪽이 포토존이더라구요! 깔끔한 상호와 상큼한 주황색 배경으로 발랄하게 인증샷도 남기고 마스크도 단단히 착용하고 들어가봅니다!!ㅋㅋㅋ광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)로 들어가보았어요~! 너무나도 깔끔한 내부!! 약간은 차가운 느낌의 1층이 맞아주는데 굉장히 깔끔하더라구요! 그리고 바로 앞에 카운터 옆에는 샘플 스콘이 한가득 전시되어있는데 가짜가아니고 진짜 스콘이라고!!ㅋㅋ광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)에서 주문을 먼저해보았어요~! 스콘종류가 엄청 많고, 크로플까지 준비완료!!ㅋㅋ 커피와 음료도 다양한데 저희는 오후를 달달하게 보내기위해 치즈아이스크림과  자몽에이드, 스트로베리스콘, 에그스콘을 요청드렸어요~!광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)에서 주문을 하고 진동벨도 받았어요~! 1층을 다시한번 둘러보니 매장이 정말 깔끔하더라구요~! 음료제조하는 공간도 깔끔해서 뭔가 더 보기가 좋음!ㅋㅋ 그리고 간이 의자도 한쪽에 가득 준비되어 있었어요!ㅋㅋ 사용 후 제자리에 두는건 필수매너겠죠?ㅋㅋ광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)는 화장실이 1층에 깔끔하게 마련되어 있었어요~! 전체적으로 세스코관리가 되어있는곳이라 엄청 깔끔하고, 청결하게 관리가 되고 있더라구요! 그리고 2층도 있어서 올라가보았어요~! 2층 입구에는 셀프바도 간단하게 있고, 인증샷찍기 좋은 대왕거울도 있어서 사진와방찍을 수 있을 듯!ㅋㅋ광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)의 2층이에요~! 넓고 층과 높아서 답답한 느낌노노!! 차가운 느낌의 1층에 비해서 2층은 아늑하고 따뜻한 느낌인데 오후시간인데도 사람들이 꽤 있더라구요! 젊은 사람들이 대부분이었는데 다들 정보가 빠르네요!!ㅋㅋ 좌석도 간격이 넓게 띄어져 있어서 사회적거리두기 동참에도 굿굿!!광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)에서 실컷 구경하고 저희는 1층에 자리를 잡았어요~! 햇살을 맞으며 도란도란 수다떨기가 좋더라구요!ㅋㅋ  자리를 잡고 조금 더 기다리니 주문한 음료와 디저트가 완성되었어요~! 깔끔한 트레이에 담아주시고 비주얼이 너무 예뻐서 풀샷과 영상 안찍을 수 없죠?ㅋㅋ 영상으로도 분위기 느껴보세요~!광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)에서 주문한 자몽에이드와 치즈아이스크림이에요~! 자몽에이드는 자몽청이 많이 달달하지않아서 상큼하게 마시기 좋은데 예쁘게 담아주셔서 더 굿굿!ㅋㅋ 치즈아이스크림은 유기농 상하목장아이스크림에 치즈크림과 치즈큐브가 들어가서 고소하면서 담백한 맛이 좋아요~! 날씨가 춥지만 왠지 더 끌리는 이맛!!ㅋㅋㅋㅋ광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)에서 주문한 스트로베리스콘이에요~! 플레인스콘위에 딸기스프레드가 올라가고 생크림과 버터까지 올라가나 완전 든든한 디저트!! 스콘이 겉바속촉이라서 한번두번 계속 입으로 들어가는데 같이 주신 생크림과 먹으니 은근 조합이 괜찮더라구요?ㅋㅋ 스콘만 별도로 포장해가는 분들도 꽤 있었어요!ㅋㅋ광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)에서 주문한 에그스콘이에요~! 어디에서 본적없는 에그스콘!! 에그타르트는 먹어봤지만 스콘으로 되어있는건 처음 봤는데 여기도 생크림을 같이 올려주시더라구요~! 스콘이라 겉면이 과자처럼 바삭했는데 안쪽은 부드러운 에그가 한가득!! 달콤하면서 담백함이 좋았어요~!ㅋㅋ광주남구카페, 원산동 카페, 광주디저트카페로 추천하는 아르티오(Artio)에서  한창 수다떨다가 급하게 나와서 미처 다 먹지못한 디저트는 이렇게 깔끔하게 포장도 해주셨어요~! 생크림도 새로주셔서 더 굿굿!!ㅋㅋ 매장도 예쁘고 음악도 멋있어서 편하게 수다떨기 너무 좋더라구요~!ㅋㅋ여러분도 예쁜카페, 디저트가 맛있는 카페 찾고 계신다면 드라이브겸 가기 좋은 원산동 아르티오는 어떠신가요?지도 첨부하고 포스팅 마치겠습니다~!다음에도 흥 넘치는 포스팅으로 만나요~!* 본 포스팅은 업체로부터 서비스만 제공받고 솔직하게 작성한 리뷰입니당*"
"안녕하세요!브리앙뜨입니다.레시피 정리를 하다보니 레시피가 참 많이 있어요. 수업을 통해 공개한 것은 아마 절반도 안 될 거에요.수업과 책을 통해 배우고 익힌 것들, 연습을 통해 완성한 레시피까지 베이킹 시작한지 8년의 시간동안 많은 경험과 메모 등이 쌓였더라구요. 그동안 케이크 A 수업, 레터링케이크, 마카롱, 타르트  다양한 품목들을 수업해왔는데요, 구움과자, 쿠키류, 식빵 등을 포함해 원하시는 품목을 배워보실 수 있도록 수업하려고 합니다.카페에서 판매할 디저트를 만드실 때에도 다양한 품목을 다뤄본 경험이 있다면 훨씬 도움이 되실 거에요. 유행이 빠르다보니 아이템에도 늘 변화를 주고 업그레이드 해야 하구요. 각자 연습하고 활용하실 때 더 센스있게 잘 만들어가시도록, 이런저런 이야기를 많이 해 드립니다. 소수 정원의 수업이라서 여유있게, 원하시는 것들을 배우실 수 있습니다. 수업은 1:1 맞춤 수업으로 진행할 예정이구요, 2분이 같이 신청하시면 할인 혜택을 드립니다.코로나 19 를 막기 위해 혼자 일하거나 수업을 할 때에 항상 마스크와 니트릴 장갑을 착용하고 있습니다. 손소독하고 각별히 주의를 기울이고 있습니다. 맛있고 건강한 디저트와 함께!힘들고 어려운 시기를 잘 견뎌보아요~~[수업 가능한 품목]#마카롱 #타르트 #구움과자 #쿠키#레터링케이크 #플라워케이크 #천연발효종식빵 #초콜릿 #치즈케이크 #와플 #빈티지케이크#파운드케이크 #마들렌 #피낭시에 #스콘#베이킹클래스 #광주디저트 "
"분위기 좋은 수완지구카페 '슬로우무드'에서 맛있는 디저트와 음료 먹고 왔어요! ❛ ᗜ❛ ฅ광주디저트카페 슬로우무드 위치는 광주 광산구 신가동 1073 건물 1층입니다수완지구 명진고 건너편 수완중학교 방향에 카페가 많이 생겼는데 그 중에서도디저트가 맛있는 수완지구디저트맛집 슬로우무드에 친구와 함께 다녀왔습니당광주수완휴먼시아 1단지 104동과 106동 사이에 있는 건물로 슬로우하우스라고 윗층부터는 원룸 건물인것 같더라구여그래서 원룸 입구 옆에 카페 입구가 하나 더 있답니다소망있는교회 바로 옆 건물이고 주차는 바로 앞에 하실 수 있어요저는 수완중학교 쪽에서 집으로 가다가 우연히 발견했는데 한가한 평일에 방문해봤어요수완지구카페 슬로우무드는 복층처럼 특이한 구조로 되어있는데 아래층은단체석으로 앉을 수 있게 테이블이 준비되어있고 안전상의 이유로 아래층은노키즈 존이랍니당 아파트 단지 바로 앞에 있기도하고 교회 옆이라서가족 단위로 방문하셔도 좋을 광주디저트맛집 슬로우무드 운영시간은오전 11시부터 오후 10시까지이며 정규휴무일은 매주 월요일입니당자리도 많고 전체적으로 화이트와 우드톤으로 깔끔하면서 광주데이트하기 좋은 카페더라구여!구조상 위층에는 2인, 4인이 앉을 수 있게 테이블이 준비되어있고 물과 담요를 셀프로 이용하실 수 있습니다 한켠에 옷도 진열되어있길래 문의드렸더니 옷도 구매하실 수 있다고해요!수완지구카페 슬로우무드 문의 _ 010-7747-4489광주 분위기 좋은 수완지구카페 슬로우무드 메뉴 / 가격 - 누르시면 크게 보실 수 있습니다아메리카노, 바닐라라떼, 카페모카, 카라멜 마끼아또 등 기본 커피 메뉴는 물론이고슬로우무드만의 부드러운 아메리카노인 쉐이끼노와 추천메뉴 발로나 초코슈페너가 있어요커피 메뉴는 샷 추가, 시럽 추가, 커피 리필 가능합니다1인 1메뉴 주문이며 테이크 아웃시 500원 할인됩니다!저는 발로나 초코슈페너와 바닐라라떼, 루이보스 레몬티 주문했어요무료 와이파이도 가능하고 메뉴판 옆에 디저트가 진열되어 있는데아기자기하고 귀여워서 다 먹어보고 싶자너~ >_<브라우니, 컵케이크, 앙버터스콘, 바질토마토스콘, 팔미에, 아메리칸 쿠키 중에서저는 앙버터스콘과 팔미에 주문했습니당주문하고 진동벨 받고 기다리시면 되용wow 꾸덕한 발로나 초코슈페너 초코크림 실화인가여게다가 아래 커피까지 진한게 내 서타일~ 막 달달하지 않으면서도커피가 진해서 잘 어울려서 너무 좋았어요!초코...라고 하면 달달한 맛 생각나는데 처음 보는 메뉴라 주문해본건데막 달달한 걸 좋아하지 않는 저로서는 잘 마시고 왔습니당바닐라라떼도 향이 진한 편이구 아주 달지는 않은 맛이에요!루이보스 레몬티도 진해서 감기 걸릴 것 같은 친구들에게 강추하는 메뉴!레몬차 별로 안좋아하는데 루이보스가 들어가서 거부감이 들지도않구따뜻하면서 비타민C까지 충전~~!! 역시 메뉴판 추천 메뉴는 배신을 하지않아여앙버터 스콘! 사실 그냥 스콘은 거의 잘 먹지 않는 편이라 앙버터로 골라봤는데오오오오 잘 안잘리는거아냐 싶었는데 포크로 잘 집어먹을 수 있게 되어있구앙버터 조합은 실패할일이 없어요 후후후 맛있어서 하나밖에 안남은거였나다음에 가면 앙버터 스콘 또 먹을거에요 ٩(ˊᗜˋ*)و팔미에도 보시다시피 잘 잘리고 얇은 페스츄리 과자에요~자꾸만 손이 가서 순식간에 다 먹어버렸다는~~~ 1인 1팔미에 하세용!수완지구 슬로우무드 가자고하니까 다들 안들어본 사람이 없어버리는거~다음에 다른 친구 수완지구 놀러오면 데려가려구여~~분위기 좋은 수완지구 핫플 슬로우무드에서 맛있는 디저트와 음료 드셔보시길 추천합니당ლ(´ڡ`ლ)"
""
"광주 수완 타르트 퀸즈퀸즈_광주 디저트카페맛있는 타르트 생각날 때 광주에서는 요 브랜드가 제일 먼저 생각나지요 +ㅁ+타르트 맛있는 곳, 퀸즈퀸즈에요!! 예~~~ ㅎㅎ제주도 타르트에 대한 미련이 남아서...ㅋㅋ 결국 광주에서 다시 타르트 먹으려고 다녀왔어요.일 많고 열 받는 날 많을 때 이런거 하나 먹으면 괜히 기분 사르르 사르르 녹는거~바삭바삭하고 달달한 타르트 넘 좋잖아요~ 스트레스 받을 때는 달달구리 달리세욧!!!!! ㅋㅋ* 광주 타르트는, 퀸즈퀸즈 *- 주소 : 광주 광산구 풍영로200번길 75 1층- 전화 : 1800-1749- 영업시간 : 매일 10:00 - 22:00(연중무휴, 11시 이후로 방문하시면 타르트 많아요!)- 자몽타르트 6,800원 / 마카롱 2,500원 / 돔케이크 7,500원 / 과일타르트케이크 26,000원 등- 수완아울렛에서 도보 가능, 주차장은 따로 없지만 길가 주차 가능,빙수나 음료도 가능한 광주 디저트카페, 뭘 골라도 칭찬받는 맛 ㅋㅋㅋ근처에 주차하고 입구로 가는 길.. 야외에도 테이블이 있어서 여름밤에 빙수먹으면 기분 좋을 것 같아요~ ㅎ블링블링 분위기 이뿌쥬~~?!ㅎㅎ넌 예쁘니까 예쁜것만 먹으래요. ㅋㅋㅋ 넹~~ ㅎㅎㅎ 냅다 대답하고 들어갑니다~!실제 퀸즈퀸즈 마카롱은 엄청 통통해요!! 기대하세욧!문 열고 들어가니 문 앞에 에그타르트가 유혹하네요~에그타르트 뭐 워낙 유명하니 말하지 않겠어요. ㅎㅎ저는 이번에 스콘 하나 가져와서 아이랑 같이 먹었어요.퀸즈퀸즈가 아이랑 같이 먹어도 될 만큼 고급진 재료를 사용해서 아이들 간식으로도 많이 사가던데요,저도 스콘 골라와서 아침에 잼발라서 아침대용으로 먹였어요.노릇노릇~ 맛있게 익었어요~ +ㅁ+ 꺅~ 넘 좋아요. ㅎㅎ홍콩 갔을 때 동네 작은 가게에서도 에그타르트를 구워 팔던게 생각나더라고요~잘 안구워지면 살짝 느끼할 수 있지만 막 구워서 따끈할 때 먹으면 그냥 막 흡입하게 되잖아요. 캬캬캬;;; ㅋ 나만그런가? ㅋㅋㅋ흠.. 아이 등원시켜놓고 아침에 일찍 들렀는데요, 오픈시간은 10시가 맞아요.그러나!! 타르트가 아주 일찍 나오지는 않아요. 보통 11시쯤 제품이 나오기 시작하니깐원하시는 게 있다면 너무 빨리 혹은 너무 늦게 가지 마시고 적당한 시간에....ㅋ 들르세요~!디저트를 고르면 트레이에 담아서 계산대에서 계산하면 되요.황금색 트레이 이뿌당... ㅎㅎ +ㅁ+퀸즈퀸즈 뜻이... 여신들의 디저트.... 라는 뜻이었군요!과일케이크는 요렇게 포장 되어있더라고요.한쪽에 요렇게 포장된 것들이 냉장보관되던데, 미리 전화주시면 바로 찾아갈 수 있게 준비해주시는 것 같아요.나는 뭘 먹을까.. 여기가 타르트 하면 생각나는 광주 디저트카페잖아요.그래서 타르트 종류도 많고, 모든 제품이 대표상품처럼 ㅋㅋ 다 맛있어요~실패가 없는 맛이에용~~ 룰루랄라~~~~ 개인의 취향에 따라 그냥 고르면 됩니다!!!저는 자몽을 좋아해요~ 자몽이 포함된 타르트를 찾다보니... 요걸 고를까..요걸 고를까 하다가 자몽이 잔뜩 들어간 자몽타르트를 골라봤어요!!물론 일반 빵이나 케이크파는 베이커리 종류보다는 타르트가 가격이 좀 있는 편이긴하지만...이거 직접 만들려고 하면 완전 노노... ㅋㅋ 못만들어 못만들어~예쁘고 맛있으니 특별한 날 스트레스 많이 받는 날에 한개씩 먹어주면 기분 포올폴 날아간답니다~ ㅎㅎ매장 바닥은 대리석 모양이고, 샤르르 떨어지는 커튼도 있고 ㅋㅋ둘이 오면 앉아서 먹고 가는 것도 좋겠네요~퀸즈퀸즈 매장이 막 대형매장은 아니라서 자리는 많지 않지만 요쪽 자리랑 벽쪽 소파가 준비되어있어요. 아까 봤던 야외자리도 있고요~여기가 대박인건 아기의자가 있더라고요!! 아이 엄마는 감동합니다... ㅠㅠ ㅎ케이크 시트도 빵이 아니라 타르트에요. 티라미수랑 치즈가 자꾸 날 먹으라며... 말을 걸어요..;; ㅋㅋ정신차렷!! ㅋㅋ 이성적으로 판단했을 때..ㅋㅋ 응?ㅋㅋㅋㅋ 이번에는 치즈닷!! ㅋㅋ 찜꽁~!타르트 전문점이지만 마카롱도 있어요.통통하다못해 높디 높은 하이카롱..이랄까.. ㅋ 크림이 아주 잔뜩 들어가있어요.개별포장되서 냉장고에 들어있으니 먹고 싶은 걸로 고르기만 하면 됩니다. ㅎㅎ 저는 단짠단짠 느껴지는 주황색 마카롱도 하나 데려왔네요.마카롱은 스트레스 해소용으로 그만이에요~ ㅎㅎ사르르 녹는 머랭쿠키도 팔고요~아이들 간식으로 요즘 진짜 많이 먹이던데, 저희 아이는 알레르기 반응이 좀 있어서..;; 아흐..ㅠㅠ꼬끄도 있어서 여자사람이 좋아하는 디저트는 한곳에 다 모아둔 느낌이네요.여자친구가 이유없이 삐져있나요? (과연 이유가 없을까요?)맛있는 디저트를 사주지 않은 것은 아닐지 곰곰히 생각해보시기 바랍니닷!!!! +ㅁ+//고르면서 살펴보니 저기 황금색 지붕 있는 곳에서 열심히 만들고 계시더라고요~냉동제품 아니고 직접 만드는 수제 디저트라~ 오홍~ ㅎㅎ 아이랑 나눠먹어도 부담없어요~요기서 음료나 빙수도 주문할 수 있는데요,빙수는 과일이 잔뜩 올라가서 포장이 안된다고 해요~ 아쉬워.. 이번에는 시간이 없어서 포장해와야했는데 다음에 가서 먹어볼까요?! +ㅁ+보통 카페에서 파는 대부분의 음료도 주문할 수 있으니 참고하세요!!창가 뷰는 요정도~ 근처에 바로 주차할 수 있어서 다행이었어요. ^^아울렛에서 길하나 건너면 바로 있으니까 아울렛 오셨을 때 이용하는 것도 좋을 것 같아요.생일파티에 필요한 용품들도 같이 판매하고 있네요.퀸즈퀸즈 명함이에요. 보니깐 카카오톡으로 예약주문도 가능하데요~암도 없으니깐...ㅋ 매장도 쓰윽 찍어봤어요~!! ^^타르트 한 상자에 가면서 먹을 음료까지 바리바리 포장해왔어요.요건 일하면서 먹을 마카롱 ㅎ약간 단짠단짠한게 소금마카롱 같은건데요, 소금이 적절하게 들어있어서 짠듯 안짠듯 맛있어요.크림은 약간 사가각 하면서 부서지는 맛이있고요, 크림 엄청 많이 들어있어요!룰루랄라~ 맘이 든든해지는 비쥬얼이네요. ㅎㅎ갑자기 찾아온 폭염에 날씨도 더웠는데 시원한 수박주스도 한 잔 들이킵니다. ㅎ한개씩 한개씩 꺼내먹은 퀸즈퀸즈 타르트~!자몽타르트가 1순위였어요! ㅎㅎ 모양도 예쁜데, 자몽이 진짜 한가득 올려져있거든요.모양과 크기가 다 다른 자몽을 어떻게 요렇게 예쁘게 아치형태로 쌓았을까 신기하기도 하고요~ ㅎ여러층으로 쌓여있어서 자몽을 맘껏 드실 수 있어요.자몽 안에 또 자몽, 그 자몽 안에 크림치즈~ 꺅~! ㅋㅋㅋ실패가 없는 조합...ㅋㅋㅋㅋ자몽은 껍질도 다 제거되어있고 씨도 없어서 먹기 편해요.그 아래 타르트도 열심히 깨서 치즈랑 같이 먹어줍니다.ㅋㅋ이거 은근 양이 많아서 커피랑 같이 두 세분이 같이 드셔도 충분할 것 같아요.맛있는 치즈케이크도 잊지마세욧~ +ㅁ+ ㅋ타르트위에 베리 필링이 들어가있고요, 그 위에 다시 치즈케이크 조각들이 올라가있어요.완전 치즈치즈한 녀석이에요. ㅎㅎㅎㅎ하나씩 떼어서 나눠먹기 좋고, 이것도 아슬아슬하게 올라가있는데 어떻게 쌓았을까 신기하더라고요. ㅎㅎ맛이 없을래야 없을 수가 없는 치즈케이크~!!어른 손바닥만한 큼지막한 스콘도 바삭하게 잘 구워졌어요.예전에 집에서 스콘 굽는다고 열심이었는데.... ㅋㅋ 이렇게 맛있게 잘 안되더라고요. ㅎㅎ 캬캬캬캬..;;;요건 아이랑 잼발라서 아침에 같이 나눠먹었어요. +ㅁ+//요즘 계속 일도 많고 바빠서 정신이 없었는데요,맛있는 타르트 먹고 기분이 사르르 사르르~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매일은 어렵더라도 가끔은 요런거 먹고 기분전환해야겠어요!! 아자아자!!!!이번주 비온데서 날씨가 계속 꿀꿀하네용... 이웃님들 이번주도 모두 힘 내세욧!!!!2019.07.09이유있는 유"
""
"#답례품 no.1지난주에는 케이크+답례품 주문이 많았어요~피드 올릴 기력도 없이 정말 지난 한주가 어찌 지나갔는지를 모르겠어요~야간 작업은 물론이고~휴무도 반납하고 정기 휴일인 일,월도 반납하고 작업했네요~^^항상 믿고 주문해 주셔서 몸은 고단하지만요즘 넘 감사함에 더 열심히 작업하고 있어요ㅎ앞으로도 안주하지 않고 더 열심히 꾸준히 노력하는 모습 보여드릴게요~~ #할로윈데이 #빼빼로데이 #크리스마스 미리 미리 구상하고 있으니 기대해주시구요~남은 시간 굿밤되세요😊😍..🎈주문이나 수업 문의는 댓글이나 카톡 플러스 친구 🎀달콤한선물🎁 로 문의주세요♡..#달콤한선물 #경기도광주마카롱#경기도광주베이킹클래스#경기도광주디저트카페#경기도광주수제케이크#경기도광주주문케이크#경기도광주제작케이크#경기도광주답례품#경기도광주커스텀케이크#경기도광주캐릭터케이크"
"이번주 주말에 스무크카페에 갔다왔어요 ㅎㅎ가족들이랑 밥먹고 신세계에서 쇼핑하다가 왔어요 ㅎㅎ막내동생도 저랑 똑같이 12월 생일이라 패딩이 너무 필요하다고 해서 같이 쇼핑하면거 제것도 같이..샀어요💝 역시 쇼핑은 지름신이 진리신세계 #러쉬 에서 팩구매했어욤ㅎㅎ요즘 환절기라 코쪽이 건조해서 촉촉한걸 원했는데 매장 직원분이 아몬드들어가서 촉촉하다고 해서 손등에 바르고 씻으니 엄청 매끈거리더라구용🥺 바로 구매ㅋㅋ자잘하게 아몬드가 들어가있어요 진짜 촉촉💦근데 조금더 써봐여할꺼같아여 지원분이 3회분량이라고 하더라구욥..1번썼으니까 2번남았는데 25,000원 치고는 가격대비 가성비가 좀...🥲 그래도 샀으니 잘써볼려고요:)#아디다스 에서 운동가방도 하나샀어요ㅎㅎ29,000원 인데 운동가방이 필요했는데 딱 제스타일이었어요ㅎㅎ동생이랑친구는 별로라고 하는데 제스타일이라 바로 구매💸샀으니 운동 더 열심히 하겠다는 다짐하기!!쇼핑 열심히 하고 카페를 갔어욥!원래는 #디오프 라고 #신상카페 를 갈려고했는데 동생들이 본인 스타일이 아니라고 해서 그냥 근처에 있는 스무크카페에 갔어욥!스무크라는 카페인데 외관부터 넘 이뽀요 밤에가서 조금 어둡지만 그래도 분위기 너무 예뻤어요ㅎㅎ앞에서 총총총 사진찍기그냥 살짝만 찍고 나왔어요ㅋㅋ 겨울이라 너무 추워서 대충찍기📸이런분위기🥰차분하지 않나욤?디저트도 많이 있어여 옆에 케이크는 사진을 못찍었써욥..😂자두에이드 - 5,500꿀자몽티 - 5,500크림오렌지티 - 4,500그리고 레몬마들렌은 2,500? 2,800? 정도했던거같아여ㅎㅎ 마들렌 짱맛!제가 픽✔️한 크림오렌지티☕️요즘에 얼그레이랑 페퍼민트 차에 푹 빠졌어욥ㅎㅎ저는 이런차가 맛있더라구용ㅎㅎ특히 얼그레이 릴렉스해주고 기분도 좋아지고 코에 잔향이 묻어서 기분을 맑게 해주더라구요~ ㅎㅎ근데 저 크림오렌지티는 음 그런 느낌은 아니라 한번먹어볼만은 한데! 두번은 절레절레🤨심심해서 동생이랑 사진찍기 ㅋㅋㅋ이동이랑 오랜만에 사직찍기 망동이랑은 많이 찍었는데 이동이랑은 별로 안찍어서 ㅎㅎ 잘나왔따!이번주 주말 끝~😉포스팅 읽어주셔서 감사합니다! 감기조심들 하세요!🤍💛#러쉬#러쉬추천#신세계러쉬#광주신세계백화점#아디다스#운동복#운동가방#운동가방추천#광주카페#광주디저트카페#광주카페스무크#광주디저트카페스무크#광주디저트맛집#수완지구카페#수완디그디저트카페#수완지구스무크#광주예쁜카페#수완지구예쁜카페#스무크카페"
"광주 송정동인스타에서 보고 고고~-확쪄서~~ 인생샷은 못남겼지만 ^^;;;-인생샷, 포토존으로 큰 즐거움디저트 카페 : 코코블루입니다이름따라 블루 블루~~합니다-외관도 튀고~ 지하부터 3층까지 재밌게 꾸며놨어요-2층에서 주문하고 지하에서 사진찍고 답답하면 3층 옥상으로 올라가면 됩니다 ^^식사 후 너무 더워서 아이스아메리카노만 주문했어요옷과 악세사리도 판매하는거 같아요3층 루프탑 -풍경은 영~~ 아니지만 ^^ 잘 꾸며놓은거 같아요 요즘 스타일~지하에 손님이 없어서 구석 구석 찍어봤습니다-아줌마라 그런지딸램이가 좋아할거 같아서 손님없을 주중 오전에 한번 더 오고 싶은 생각이 들더라구요-분홍 분홍 분홍이란 책을 보여준적이 있는데 딱~~ 여아들이 좋아할 핑크나라 입니다 ^^ [광주 송정동] 인생샷 포토존, 디저트 카페 _ 코코블루였습니다"
""
""
"예쁘게 머리 새단장하고, 방문한 당충전 제작소광주 디저트 카페로 유명한 봉선동 플랫드로우에 입성하였답니다기본에 SNS를 통해 호기심을 불러 일으켰던 곳인데요제가 제일 좋아하는 당근케이크는 기본이며 특이하게 냉장이 아닌, 상온으로 내놓은 디저트라 이색적이였는데요기존에 항상 만나왔던 디저트들은 시원한 크림으로 덧칠해져 있었는데 ?플래드로우에서는 파운드케이크 형태로 만들어 놓아 굳은 날씨에도 불구하고 든든하게 즐길 수 있겠더라구요( 하루가 지나도 맛있음은 여전해요 )때문에 식감도 남다르며, 말 그대로 그림을 그릴 수 있는 공간으로 진득하니 머무르기 좋답니다특히, 이색적인 데이트 코스로도 안성맞춤이랍니다광주 플랫드로우주소 : 광주 남구 용대로53번길 2-12( 봉선동 1072-2 )일요일 휴무포장, 케이크 주문☎010-7153-0731웅장한 문에 입성하자 꽤나 아늑한 공간이 마련되어 있었답니다요즘 어딜가나 핫한카페들은 사람들이 너무 많아 시끄러운건 기본이고, 기빨리기 마련인데 ?여기는 테이블간의 간격도 넉넉한편에 진짜 편안한 소파에 테이블 의자까지 너무 맘에 들더라구요첨단인으로 먼길하였지만, 동네에 있었으면 아지트할 각 !아늑함은 기본이며, 따사로운 햇살이 들어오는 채광까지 아주 완벽했어요무엇보다 주말에는 모르겠지만 ?평일에 누릴 수 있는 여유로움까지 네박자 쿵짝 ~ ♩( 갑분송? )곳인테리어들도 굉장히 인상적이였어요제가 엔틱함을 되게 좋아하는데 ?테이블도 살짝 그런 풍이 풍겨왔으며, 소품들도 밸런스를 잘 맞춰놨더라구요또한, 색연필도 색깔별로 종류별로 진열되어 있었는데요왜 플랫드로우인가 했더니, 정말 그림을 전공하신분이 운영하는 카페더라구요워낙 손재주가 있는분이시기 때문에 저 역시 광주 디저트 카페 중 신뢰가 가는곳이였는데요이 색연필로 직접 그림도 그릴 수 있으며, 물감 완벽하게 구비되어 있어 시간보내기에도 안성맞춤이예요저 역시 이날 붓을 들어 올렸는데요오랜만에 만나보는 물감이라 추억 돋았잖아요어렸을적에 꽤나 미술을 좋아하는 편이라 항상 미술시간에 내놓았던 그림은 교실 맨 뒤 게시판에 걸려올라가곤 했었는데 ?시간이 무서운게 한동안 붓도 안잡아놨더니 세상 어색해요그냥 물감 장난 좀 쳤어요뿐만아니라, 직접 미술도 배우실 수 있어요월요일 취미 미술클래스로 월요일 오전 10시, 낮 2시아크릴, 유화, 수패화 등사장님이 직접 가르쳐주시는 클래스이니 ?광주 디저트로 당 충전 열심히 하여 내 안에 숨어있는 또 다른 잠재력을 하나 꺼내보셔도 좋을것 같아요나중에 시간 나면 저도 한번 배워볼까 싶어요한번도 배워본적은 없어서 ..그리고 본격적으로 만나볼 플랫드로우의 디저트SNS에서는 볼때 몰랐는데, 진열되어 있는 클라스가 남다르더라구요사장님 혼자 운영하시는곳인데, 디저트들도 그림마냥 예쁘게 색깔을 입혀놓은듯보자마자 입이 다물어지지 않았답니다얼그레이 초코, 꾸더간 초코에 초코의 찌 - 인한 만남코코넛과 바나나의 케미, 찌 - 인한 말차, 내 사랑 당근케이크총 다섯가지 디저트 케이크로 준비되어 있었답니다그날 그날 상이하지만, 확실한건 맛있다는것이것 저것 맛보고 싶은걸로 구입하셔도 좋구요조각케이크를 골라 담아 한판 케이크로도 구입하실 수 있답니다미리 동났을수도 있으니 ?미리 미리 예약 주문하는 센스는 확실히 발휘해 주셔야겠지요 ?코코넛 바나나 초코 케이크제가 제일 좋아하는 조합으로 이루어진 조합인데요딱 봐도 맛없을 수 없잖아요파운드케이크로 되어 있어서 기존의 케이크보다 촉촉한 맛은 덜하지만 ?안에 들어가는 본연의 재료의 맛은 전체적으로 진한편이였어요때문에 촉촉하고 입에서 스르르 녹는 식감을 좋아하시는분들에게는 불호일지 몰라도 ?제 입에는 잘 맞았어요이날 초코가득함 뺀 나머지 케이크를 모두 맛보았었는데요이 코코넛 바나나 초코 케이크는 모두에게 호 이지 않을까 싶어요초록으로 뒤덮힌 말차케이크달달한 초코와 얼그레이얼그레이는 몇 조각 안남아있길래, 초코와 한참을 실랑이 끝에 얼그레이로 선택해서 집에 데리고 왔었거든요근데 얼그레이 진짜 ..맛이 진짜 깊어요호기심에 소량만 담아서 음미했는데, 꼭 얼그레이 밀크티를 연성케 하는듯고유의 단맛과 고소한맛이 가득 담겨있는데, 몇 조각 안남아 있었다는게 고개를 절로 끄덕이게 만들었잖아요근데, 제 입에는 파운드케이크 자체가 아주 잘 맞았지만 ?저희 엄마는 고개를 절로 절로 ..정답은 아니지만 촉촉한 케이크를 선호하시는분들에게는 되게 유별나게 이색적일지도 있어요내 사랑 당근케이크요즘 광주 디저트 카페만 갔다하면 찾는게 당근케이크예요이거는 보자마자 한치의 망설임도 없이 그릇에 담아냈는데요이 또한 파운드 케이크로 기존에 만나왔었던 케이크와는 남다른 식감을 자랑했답니다여기서는 1인 1케이크는 기본욕심내서 1인 2케이크도 추천 !성에 안 차신다면, 포장도 좋아요저는 봉선동 자체가 워낙 먼곳이라, 나머지는 한번씩 맛이라도 봐와야겠다는 생각에 담아왔답니다음료는 전체적으로 아주 저렴한편이엿어요커피와 티, 에이드 등종류가 다양한편은 아니지만 ?알짜배기들로만 두둑하게 준비되어 있답니다특히, 바닐라라떼에서 놀랐던게 바닐라빈은 직접 끓여 만든 수제시럽으 제공된다고 해요달달한 커피를 좋아하는편이라 가볍게 패스했지만, 바닐라라떼 매니아층들 있잖아요제 친구도 맨날 카페오면 바닐라라떼만 주구장창 찾는데, 한번 와서 드셔보세요기존에 맛보았던것과는 또 다른맛을 음미하실 수 있을거예요광주 디저트 중 이런 케이크는 처음일꺼예요저 역시 처음 만나보는 비주얼에 꽤나 신선했는데요당근케이크는 제가 알고 있던 기존의 비주얼과는 달리 크림보다 케이크 시트의 두께가 꽤나 두툼하더라구요촉촉하진 않겠다 싶었죠 ?위에 올라간 크림은 치즈가 살짝 가미되어 있는데요살포시 뿌려놓은 호두의 플레이팅은 꽤나 감각적이였답니다확실히 미술을 해보신 사장님이라 그러신지, 작은 센스의 의미부여 상당했어요 ?퍽퍽할꺼란 예상은 세상에나 빗나가버렸잖아요포크질 한번에 스르륵 분해되는것에 새삼 놀라웠었는데요파운드케이크 자체가 워낙 촉촉하더라구요당근의 고유의 식감은 없었지만 ?그냥 부드럽게 녹아 내리는데, 썩 - 나쁘지 않았어요제가 선호하는 당근케이크의 스타일은 아니였었어요본연의 맛은 아주 잘 살린 정직한 디저트 맛이였어요.크림은 시원한편이 아니라 되게 오묘하게 느껴졌는데 ?확실히 아메리카노와 먹다보니 단맛이 크게 와닿지만, 달달한 음료와 함께한다면 담백하게 느껴지실 수도 있을것 같아요말차케이크는 찌 ~ 인짜 찐해요녹차를 넘어 고유의 쓴맛이 느껴질만큼 진한편이였는데요이 또한 기존에 만나보았던 맛과는 상극이였었어요시트는 전체적으로 촉촉한편에 올라간 크림자체가 녹차 그 자체로만 구성되어 있는데, 완전 진득하더라구요제 입에는 저 ~ 엉 ~ 말 잘 맞았었어요이태까지 만나본 말차케이크 중 제일 진득했잖아요★ 말차 좋아하시는분들이라면 필수 ★입맛 자체가 아주 찰떡이실거예요그리고 커피와 디저트 밑에 깔린 물감과 도화지그림을 하시는분이라 그렇지, 이렇게 플레이팅도 꽤나 독특했었는데요물감과 붓까지 넉넉히 준비해주셔서 저 역시 붓을 잡았답니다이게 얼마만에 잡는붓이냐 ..고등학교때가 마지막이였으니 .. 음 10년전 ~요즘 나이먹음을 세삼 느끼고 있는데, 물감보니 살짝 현타올뻔했어요 ?나름 그때 그 기억을 살려 뭘 그려놓을까 한참을 고민했는데 ..내 사랑 당근케이크를 보고 열심히 그려놨답니다그래요, 전 미술에 소질 없습니다열심히 그려놓고 당근케이크라고 적어놓는데, 살짝 민망할뻔했어요 ?움찔했어요 ..저거 그림만 덜렁 그려놓고 맞추라고 하면 당근의 'ㄷ'자도 떠오르지 않아요 ..그래도 오랜만에 잡는 붓이라 나름 10년만의 첫 작품에 이 정도면 할당량 채웠다고 합리화 좀 시킬게요그리고 나머지는 코코넛 바나나케이크와 얼그레이를 포함하여 포장해왔는데요전체적으로 아주 맘에 들었지만 ?그 중 제일이였던것을 꼽자면, 얼그레이 케이크소량만 먹었음에도 불구하고 고유의 맛과 더불어 고소하면서도 달달한게 디저트로 완전히 최적화 된듯파운드케이크라 한번 놀라고, 두툼한 시트와 비주얼에 두번놀라고 !10년전 추억까지 되살릴 수 있어 광주 디저트 맛집 플랫드로우에서 아주 즐거운 시간을 보내고 왔답니다매일 나오는 디저트는 그날 그날 상이하니, 먹고 싶은 케이크만큼은 미리 연락해서 물어보시는게 좋겠지요 ?"
"안녕하세요 오늘은 전대후문 디저트 카페 일다를 소개하려고 해요!!예쁘고 감성 있는 카페 다니는 걸 좋아하는데 일다도 저의 마음에 쏙 들었어요 ㅠㅠ#전대후문카페 #전대후문카페추천 #전대후문일다 #전대후문일다카페들어오자마자 보이는 벽들 느낌 있게 꾸며놨더라고요 (마스크는 꼭 착용 ㅎㅎ)#용봉동카페 #광주디저트카페 #일다 #전대일다 #광주커피 이쪽은 디저트 존??여러 가지 빵들이 많이 있었어요 너무 다 맛있어 보임 ㅜㅜ(여기 옆쪽에 거울로 된 메뉴판이 있는데 사람들이 좀 있어서 못 찍은 게 좀 아쉽네요 ㅠㅠ)#광주커피맛집 #전대후문카페일다 #전대카페 #광주카페추천약간 피크닉 느낌도 나도 좋았어요 ㅎㅎ케이크 하나 먹으려다 밥을 먹어야 해서 패스 ~~#광주전남대카페 #전대디저트 #전대디저트 #전남대학교카페 #전남대카페이쪽에는 여러 가지 초들을 팔고 있더라고요저기 거울은 약간 포토존???!!#광주핫플카페 #전대후문디저트 #광주예쁜카페 #illda #전대일다주문을 하고 저는 안쪽에 있는 이곳으로 자리를 잡았어요여기 곳곳에 포토존이 조금씩 많이 있더라고요 #인스타감성카페 #전대후문예쁜카페 #전대후문 블루베리요거트라떼 6,000원오리의 휴일 6,000원오리의 휴일은 오리가 올라가 있는 레몬에이드인데오리는 젤리인 것 같았어요 ㅎㅎ#광주일다 #카페추천 #광주디저트 #전대후문맛집 #광주맛집 #광주감성카페어렸을 적에 많이 가지고 놀았었는데 약간 추억여행을 한 기분이랄까요 ㅎㅎ저긴 다락방? 저기 올라가서 먹고 싶었는데올라가기 조금 불편해 보이더라고요 ㅠㅠ이렇게 곳곳에 여러가지 컨셉으로 꾸며 놓으니까 너무 좋았어요 ㅠㅠ 여기는 또 다른 느낌!!!인스타그램 필터를 조금 씌워 봤더니 엄청 느낌 있어져서 아주 만족하는 사진 ㅎㅎ처음 가본 카페지만 너무 만족했던 카페 주택을 개조해서 카페를 만들었더라고요 2층도 있었는데 2층에는 자리가 없어서 못 앉았어요 ㅜ그래도 1층도 너무 느낌 있고 예뻐서 아주 만족!!저는 다음에 가서 꼭 케이크 먹어 보려고요 ㅎㅎ전대후문 가시면 꼭 한번 가 보세요~~"
""
"#광주 #광주충장로디저트카페 #광주충장로카페 #광주디저트카페 #충장로케이크 #충장로카페 #크림슨 #충장로크림슨디저트는 필수!친구가 며칠전부터 케이크가 먹고 싶다고 해서 찾아간 크림슨 네이버지도에 카페 검색하고 디저트있는거 확인하고 즉흥으로 방문한 곳입니다 이런 곳이 있었나?외관이 너무 예뻤습니다딸기초콜렛바나나케이크가 유명한 크림슨매장은 1,2층 저는 1층도 넓어 1층에 자리잡았습니다음료도 다양합니다메인은 역시 디저트케이쿠딸기 철이다 보니 딸기생크림케이크는 기본으로 pick블루베리치즈케이크도 맛있어보여 먹을까 하다눈에 보인 마틸다케이크set메뉴아메리카노2잔+마틸다케이크 12000원(1500할인)할인 놓칠수없지!마틸다케이크도 맛있어보이더라구요달달한 초코케이쿠파운드케이크도 판매합니다쿠키도 판매하고디저트맛집 인정매장이용은 코로나19로 21:00까지만! takeout은 22;00까지 가능합니다2층계단은 층이 좀 길더라구요?열심히 올라가 봅니다2층내부도 매우 넓습니다 안쪽도 더 공간이 있지만 손님이 계셔서 앞쪽만 찍었습니다케이크 좋아하진 않지만 보면 기분좋아지는 것딸기생크림 “맛”한층은 딸기와 생크림으로 이루어져 있고 그아래층은 커스타드크림으로 꾸덕한 크림이라고 합니다 커스타드크림이 달고 꾸덕한 느낌?생크림은 거의 단맛이 없다고 합니다 (친구들 평) 아래 층도 딸기,생크림이면 더 좋았을 텐데 아쉬움이 남았던 크림슨 딸기생크림 마틸다케이크 “맛”꾸덕한 초코빵 느낌 초코케이크는 당연히 달기때문에 단거 안좋아하시는 분들은!!"
""
"제가 디저트 광인 건 매번 말해서 아시죠? 이번엔 신창동에 있는 디저트 맛집! 크로플 맛집 오도르에 다녀왔어요가게 밖에 붙여져있는 현수막에서만 봐도 디저트가 맛있다고 느껴져요.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ영업시간은 10시부터 22시!배민으로도 주문 가능하고 요기요로도 주문 가능했어요더 딸기라떼맛집이라는 스티커는 처음 봐요가게 들어서자마자 보이는 포토존이에요사진을 찍고 싶었지만 전 쌩얼이었기에 다음에....가게 내부엔 앉을 수 있는 자리가 꽤 있었어요벌써부터 크리스마스 분위기 뿜뿜한 것도 없는데 2020년 마지막이라니..나이는 한 살 더 플러스....음료는 전체적으로 저렴한 편이었어요!4,000원이 최대던데 디저트엔 무조건 아아기에 전 아아로 선택 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딸기라떼 맛집이라던데 딸기라떼를 먹어볼 걸 그랬나 봐요ㅠ이 먹음직스러운 디저트들 보이시나요...디저트들도 전체적으로 저렴했고 바스크 치즈케이크도 진짜 맛있어 보였어요카운터 밑에는 구움과자가!!한 쪽에 손소독제랑 쓰레기통, 물티슈가 있었는데 그 위에 원두들이 쫘르륵 진열되어 있었는데 여기서 사용하는 원두인가 봐요!드디어 주문한 메뉴 등장플레인 크로플 (메이플시럽) 3,000 원플레인 크로플 (초코시럽) 3,000 원아이스 아메리카노 2,000 원키위에이드 3,000 원깨알 하트 빨대 넘 귀여워요플레인 크로플 위에는 엑설런트로 보이는 아이스크림이 올라가는데 그 위에 조금씩 토핑도 올라가더라구요메이플시럽 크로플엔 화이트 초콜릿?초코시럽 크로플엔 m&m 초콜릿!메이플시럽 크로플 한 입초코시럽 크로플도 한 입크로플이 적당히 바삭바삭하고 시럽 양도 딱 적당해서 넘넘 맛있었어요다른 데랑 비교했을 때 가격도 저렴해서 너무 좋아요사진 찍은 시간 빼면 나온 지 5분 만에 깔끔하게 순삭ㅋㅋㅋㅋㅋ이러니 살쪄요........건물 뒤편에는 10대 정도? 주차할 수 있는 공간이 있었어요저기 보이는 문으로 들어가서 나오면 오도르!광주 신창동 크로플 맛집, 디저트 맛집 찾으신다면 신창동 오도르 추천드려요#광주맛집 #광주카페 #광주디저트카페 #광주크로플맛집 #신창동크로플 #광주가볼만한곳"
"여러분 안뇽하세요~먹순이 두뇽이에용 ㅎㅎ오늘은 디저트에 환장하는빵순이 두뇽이가 존맛탱 디저트맛집을 소개해드리고자해요!운암동 블루시안 1차아파트근처에 위치한 아기자기한 카페로매일매일 라인업이 달라지는다양한 종류의 디저트가 가득한 곳이에요!저는 퇴근 후 6시 반 정도에 들렀더니이미 대부분 소진되어 있었어용🥺디저트 소진시 빨리 마감될 수도 있으니미리 예약하고 픽업해가시는걸 추천드려요!흐아 맛있는 너무 디저트가 많아요ㅜㅜ뭘먹어야할지 모르겠고 도저히 못고르겠을때 꿀팁을 알려드리자면,이것저것 취향껏 담아봤는데사장님께서 이렇게 예쁜 그릇에 디저트를 준비해주셨어요 ㅜ벌써 침 꼴딱 넘어가는 비쥬얼...!옆가게인 “다올”에서 커피, 차종류와 함께 여유롭게디저트를 즐길 수 있답니당 ㅎㅎ다과에서 본 정말 특색있었던음료는 바로 돌잔에 나오는“수제 쌍화차” 였어요!요즘처럼 추운날에 몸속까지뜨끈하게 대펴줄 쌍화차!쌍화차를 시키면 이렇게계란후라이도 함께주신답니다 ㅎㅎ담에 엄마랑도 한번 와야겠어요😊여러분..이 감자빵...식감 진짜 미쳤어요....안에는 감자랑 양파, 그리고 치즈까지맛있는건 다 때려넣은 반칙빵 ㅜ전 이렇게 짭짤하고 요리같은 빵이너무 좋아요ㅜㅜㅜ완전강추👍🏼요놈은 아주 속이 실한바삭한 초코칩쿠키에요!안에는 견과루, 초코칩이아낌없이 박혀있어서 입안 가득 씹는 맛이 일품이에용!너무 달지도 않아서 부담없이 즐기기 좋은맛!우유에 찍어먹으면 존맛탱일듯..하 여러분...진짜 여기 오시면이건 꼭 드세요..꼭이요...!!!쫀득쫀득한 찰떡과 꼬소한 견과류의조합에 미쳐버린 디저트에요...바닥에 깔린 바삭한 크러스트에마스코바도와 메이플시럽으로달달함까지 더한 풍비 그득한 그맛..진짜 한번 먹으면 잊지못할이맛은 정말 미쳐 도라방스,,답례품이나 선물용으로 정말찰떡일것 같은 명품 디저트에요!!이친구는 정말...입에 넣은지0.1초만에 꿀떡 넘어가는촉촉함의 끝판왕 “래밍턴”부드럽고 촉촉한 시트에초콜릿과 코코넛가루를 입힌호주전통 디저트라고해요!스륵 하고 잘리는 저세상 부드러움..이건정말..한자리에서 30개도꿀꺽할 수 있을거같아요...🥺그리고 너무 달지않고 폭신해서남녀노소 누구나 좋아하는 휘낭시에!헤이즐넛 휘낭시에, 소세지휘낭시에,크림치즈 휘낭시에 등 맛도 종류도 다양해서 취향에 맞게 골라드심되용😘하 그리고 이친구는 진짜..요물이에요....달기만 한 디저트 싫어하시는 분들은아임유자 완전 추천드려요!!촉촉한 빵위에 올라간 상큼한 유자코팅이없던 입맛까지 삭 돌게 만들어준다구요🥺계속 단것만 먹어서 약간 느끼했던입안을 사악 정리해주는 느낌!!!새콤달콤의 끝판왕ㅜ 진짜 넘맛👍🏼👍🏼그리고 요건 처음에 사탕인가?했는데 알고보니 수제카라멜이였어요!지금 수능이 얼마 안남았잖아요~?맛도 다양하고 너무 달지도 않은건강한 간식인것 같아용 ㅎㅎ요즘은 어디 나가서 뭘 먹기도너무 걱정스러운 시국이잖아요..?ㅜ그럴땐 요롷게 두뇽이처럼 양손가득 포장해오심 돼용ㅎㅎ폭신하고 달달한 마들렌은커피랑 같이 먹으면 정말찰떡콩떡인 맛이에요😖스노우볼 요놈도 진짜 요물인데대용량으로 쟁여놓고 하루죙일집어먹고 싶은 위험한 맛이에요...정말 하나부터 열까지맛없는 게 없는 디저트 맛집...!무엇보다 다른 곳에서는 맛볼 수 없는사장님만의 레시피로 독특하고 다양한디저트를 즐길 수 있어서 넘 좋았어요 ㅎㅎ하나하나 좋은 재료만 담아 만드시는사장님의 정성이 고스란히 느껴지는 느낌?코로나 우울증으로 무기력한 요즘달달한 디저트로 완전 힐링하고 왔어요💖고급지고 예쁜 디자인에 맛은 말해뭐해인 디저트 맛집운암동 “다과” 꼭 한번 들러보세요!!https://www.instagram.com/dagwa_unam#광주카페 #운암동카페 #운암동디저트카페 #다인 #다과 #카페다과 #카페다올 #운암동다과 #운암동다인 #광주디저트카페 #광주카페추천 #광주빵집 #운암동빵집 #광주맛집 #일상블로그 #먹방블로그 #오늘의블로그 #서이추환영 #서이추 #소통환영"
""
"버블티 팔던 카페가 없어지고 새로생긴 #디저트39 한번쯤 이름 들어본 체인점이라가야지 생각하다가 오! 문열어서 고고들어가자마자 보이는 진열대 안에 빵들 !!디저트39 이름답게디저트가 엄청 많다눈돌아간다 눈돌아가메뉴판 !!나는 망고요거트 스무디친구는 흑당밀크티디저트는 녹차 크림치즈 케잌#도쿄롤이랑 #크로칸슈가 유명하다고 하는데다음번에는 꼭 먹어봐야지카페내부는 이런느낌보들보들한 느낌의 의자가 잔뜩 ㅎㅎ케이크는 냉동되어있던걸 그대로 ? 준듯 해서너무 차가웠 ,,기대를 너무 많이했나 !!도쿄롤이랑 고민했는데 도쿄롤 먹을껄개인적으로 흑당 밀크티는 펄이 너무 딱딱해서별로였고,망고요거트 스무디는 날이 너무 더워서시원하게 맛있게 먹었다 ㅎㅎㅎ메뉴판 보다가 발견한 티라미수 크레이프 케익+_+!!!남자친구가 먹고싶다고 노래를 불렀는데여기서 팔다니꼭 데리고와서 같이 먹어야겠다한쪽에서 사진 찍으면서 마무리"
"광천동 카페 광주 디저트 맛집 광주 몽샹82 다녀왔어요오!!!광주 신세계백화점 지하1층에 입점한 몽샹82느무나 핫하더라구요 캬캬캬><누가크래커 맛집으로 유명한 몽샹82 너무 궁금했는데 캬아 기분조하!!!!신세계백화점 지하1층 푸드코너는 왕 짱이에요!!!가면갈수록 라인업이 화려하더라구요핫하고 맛있는 음식들이 총출동한곳이곳에서 몽샹82를 만날 수 있었어요광천동 카페 디저트 맛집으로 추천하는 몽샹82핫해서 줄서서 기다리고 있더라구요!!!저도 그 줄에 동참했어요~ 맛있는 누가크래커를 맛보기 위해 캬캬점심 이후에 방문했는데도 종류가 빠진 누가크래커도 있었어요!그래도 계속 만들어져서 나오고 있으니 다행이었지요!!!우왕 비주얼 조하!!!줄서서 쭈욱~~~ 나열된 누가크래커얼른 먹고 싶당!!!!종류도 여러가지 있어요크랜베리부터 딸기녹차, 커피, 오리지널맛까지!!!!1피스, 8피스, 16피스, 32피스 가격이 나와있구요너무 맛있을거같아요!!!!얼른 사서 커피랑 먹고 싶은? 커피랑 잘어울릴거같아요!아 그리고 코인 누가크래커도 있더라구요진짜 아담한 코인모양의 누가크래커그냥 누가크래커는 먹어봤는데 코인형은 처음 먹어보네요!!!!코인도 오리지널, 커피, 딸기, 녹차맛 있었어요가격표에요오!!!!!다가오는 추석 선물용으로도 좋겠더라구요!줄서서 다른분들 구매하는거 보니 박스 구매도 많이하시고 선물을 많이들 하시는거 같아요그만큼 선물용 구성으로도 좋고 맛있고선물박스도 예쁘다눙!!!!저도 선물하고 싶은 마음이 굴뚝같이!!!집에 사온 코인누가크래커 한박스랑 누가크래커 16피스우와앙! 박스 패키지 색감 취저구요! 맛있게 먹는 방법, 보관방법, 유의사항에 대해 나와있는 종이를 함께 주시니꼭! 읽어보고 드시길 추천합니당한국에서 대만현지인이 와서 직접 만드는 진정한 대만 수제 누가크래커 맛집 몽샹82크아 비주얼만으로도 먹음직스럽이런건 개봉하는 재미가 있죠!!!캬캬딸기, 오리지널, 녹차, 초코맛 누가크래커크랜베리는 제가 방문했을때 솔드아웃이라 4가지 맛으로 구성해봤어요커피랑 같이 먹었는데!!!!크아앙 디저트 늠 맛있다리누가크래커는 실온에서 여름(5일), 봄,가을,겨울(2주일)동안 보관해서 먹을 수 있는데요보관기간도 다른 디저트류보다 넉넉해서 맘에 들었구요장기간 보관시에는 반드시 밀봉하여 냉동보관하고드실때는 전자레인지에 10초정도 데워드시면 맛있답니당!저도 누가크래커 데워먹는거 좋아하는데 캬아아 바삭한 크래커 안에 쫀득한 누가가~~~매일 수제로 만드는 대만식 누가겉은 바삭 속은 쫀득한 식감이 일품이었던 몽샹82 누가크래커맛마다 다 매력이 있었는데!저는 커피를 좋아해서인지 커피누가크래커 맛있었어용!!!!오리지널이랑 헤헤커피, 오리지널맛 커피랑 마시면 짜앙맛바삭 쫀득한 맛을 둘다 느낄 수 있는 누가크래커누가가 조금 더 부드러운 스타일을 좋아하시면 전자레인지에 데워드세용!!!개인 기호에 따라 먹을 수 있으니 더 굿그리고 코인누가크래커코인누가크래커도 선물용으로 딱이지만 우왕 맛도 늠 좋았던!!전 개인적으로 일반보다 코인이 더 맛있는 느낌을 받기도 ㅋㅋㅋㅋ코인 누가크래커는 귀엽기도 하고 맛있기도 하고!또 먹고 싶기도 하고 ㅋㅋㅋ 또 신세계백화점 몽샹으로 출동각이네요커피, 오리지널, 녹차맛 코인 누가크래커 구성이에요한입에 쏙 들어가는 사이즈로 귀엽고 맛있고 다하는 코인 누가크래커 ㅋㅋㅋㅋ코인누가크래커 종류 중 대표메뉴가 커피맛있데요!보통 커피누가크래커라고 부르기도 한다고 하더라구요미니미한 사이즈도 귀엽고 맛있고 더 매력있었던 코인 누가크래커이게 바로 커피맛!사람들이 한국에 아직 없다고 생각해서 구매대행해서 많이들 주문한다고 하던데몽샹82 매장 혹은 온라인몰에서도 직접 구매가 가능하답니다커피랑 잘어울렸고 먹기 좋은 사이즈여서 제 마음에 쏙 들었던 코인 누가크래커지금도 또 먹고싶....네오?ㅋㅋㅋㅋ커피랑 잘어울리는 디저트로 딱이었고건강한 재료로 건강하게 만드는 몽샹82 누가크래커100% 국내산 분유와 천연무가염버터를 사용해 온가족이 건강하게 드실 수 있는 수제누가크래커광천동 카페 디저트 맛집 광주 몽샹82"
""
"최근에 전대후문에 있는 디저트 카페 일다에 다녀왔어요복고풍의 감성적인 인테리어와 맛있는 디저트가 가득한 곳이라 유명한 곳인데 밀크티가 너무 마시고 싶어서 방문하게 됐어요^^늦은 오후에 갔는데 해가 지니까 더 외관이 빛나더라구요. 저녁에 조명이 짠~하고 켜지면 인테리어와 잘 어울릴 것 같아요.어릴 때 할머니집에서 봤던 거울과 신기한 소품들이 밖에 있었는데 어릴 때 보고 느꼈던 감성을 자극해주는 것 같았어요ㅎㅎ영업시간은 11시부터 밤 10시 20분까지고, 금토일은 11시에 마감한다고 해요.밖에 주차장은 따로 없어서 길가에 주차를 하고 와야할 것 같아요.1층에는 큰 공간과 작은 공간들이 나눠져 있었는데 작은 곳은 사람들이 많아서 따로 사진을 찍지는 못했어요ㅠㅠ총 세곳으로 이루어져 있어서 테이블도 다양하고 인테리어도 독특해서 사진찍기 딱 좋더라구요.조명도 은은하고, 예뻐서 여자분들이 정말 좋아할 것 같아요.그리고! 애견 동반 카페라 1층에서 애견과 함께 이용도 가능할 수 있어요^^2층은 창가와 추억을 자극하는 소품들이 많이 있었어요. 입구에서부터 거울샷을 찍을 수 있는 공간도 있고, 안쪽에도 테이블이 많아서 단체로 와서 놀기에도 딱 좋더라구요.친구들과 왔는데 테이블이 넓어서 같이 이야기 하기에도 좋고, 조용히 혼자 와서 공부하기에도 좋을 것 같았어요.이날 시킨 메뉴는 밀크티(웨딩임페리얼, 버터스카치, 잉글리쉬블랙퍼스트) 와 브라우니와 쿠키였는데 위에 어렸을 때 즐겨 먹었던 아이스크림도 얹어 주셔서 더 맛있게 먹을 수 있었어요ㅎㅎ병도 딱 카페 인테리어에 맞는 할매밀크티라는 로고로 재미도 있고, 감성이 느껴지더라구요.밀크티가 맛별로 있다보니까 선택할 수 있는 폭도 넓어서 좋았어요!디저트도 1층에 보면 정말 다양하게 매일매일 구워서 나오니까 맛있고,여기는 친구들과 와도 좋겠지만, 가족과 함께 와도 정말 좋을 것 같다는 생각이 들었어요~쿠키가 모양만 예쁜게 아니라 맛도 있어서 완전 만족!음료는 테이크 아웃 하면 1,000원 할인도 되고, 애견동반 카페라 자유롭게 이용도 가능하니 많이 찾으실 것 같아요^^"
"당분간 절제했던 당충전은 주말에 몰아서 !오랜만에 친구와 함께 낮과 밤까지 끊임없이 대화를 주고받았는데요정말 시간가는줄 모르고 폭풍 수다를 떨었었어요그만큼 오랜만에 만났단 얘기겠죠 ?한번 만나면 주옥같은 인생얘기로 가득하지만, 이 인생얘기를 꾸려줄 배경광주 디저트 카페 스푼티노에 방문했는데요주차장도 잘 되어 있었으며, 넓은 매장과 소음이 많지가 않아서 너무 만족스러웠어요사실 이 날 카페만 두번 갔는데, 첫번째 갔을때의 카페는 핫플이자 매장도 작고 노래소리는 크고 사람목소리도 바로 옆에서 들려오고 ..기빨려서 도저히 못있겠더라구요친구가 앞에서 얘기하는데 안들려요무슨느낌인지 아세요 ?1시간도 채 못있다가 이쪽으로 이동했는데요처음부터 여기로 올껄 !완전 아지트로 찜꽁 삼았어요광주 상무지구 스푼티노영업시간 : 오전 8시 ~ 오후 11시주차, 예약, 배달, 포장☎062-233-9908가장 메리트 있었던게 광활한 규모이어달리기도 가능할정도로 너무 큰데요이렇게 커도 되나 싶을정도로 커요또한 테이블도 으 ~ 음 ~ 청 나더라구요입구 바로 앞에는 바테이블로 되어있어 혼자 오셔도 부담없이 좋구요무엇보다 테이블 간격도 넓고 전체적으로 조용한편이라 공부하기에도 안성맞춤이더라구요커피를 비롯하게 간단하게 즐길 수 있는 디저트부터 브런치까지 다양하니 하루종일 카페에서 뿌셔 !테이블 의자도 있지만 안쪽에는 거의 소파로 되어 있었는데요테이블에 'ㄷ'자 모양으로 둘러져 있더라구요친구와 둘이서 앉아있기에는 조금 부담스럽게 느껴졌지만 ?이럴때 누리지 언제 누려보겠어요 ?광주 디저트 맛집이자 핫플레이스로 떠오르기전 한번 드러누워보세요때문에 더욱 오래도록 머물러 있었으며, 시간가는줄 몰랐던것 같아요이 정도면 단체로 방문하기에도 적합한 장소랍니다한테이블 당 열명은 넉넉히 앉아서 수다떠실 수 있을꺼에요테이블에 자리하고 주문하러 가는데, 매장 자체가 넓어서 그런지 진짜 동선도 길어지더라구요메뉴는 커피를 비롯하여 스페셜, 음료, 건강주스, 스무디, 티 등근데 가격이 왜 이렇게 착해요 ?아메리카노 3,200원 실화냐 ?보통 막 매장 엄청 크고, 예쁘고 소파 있으면 부르는게 값이라고 !매장에 비례하게끔 가격이 책정되는데, 여기는 진짜 착해요아마 상무지구 커피집 중 가장 저렴하지 않을까 싶어요게다가 스페셜커피까지 완전 순한 양마냥 됴 ~ 온 ~ 나 착해버려요온전히 커피만 마실까 했었는데 ?가격이 착하니 다른 음료 메뉴에 홀릴수밖에 !그 뿐만이 아니예요광주 디저트 카페 스푼티노에서는 다양한 종류의 티라미수를 만나보실 수 있답니다이 티라미수는 아메리카노와 함께 주문할 시 5,500원남는 장사 하시는거 맞나 싶을정도로 여기는 사장님이 부르는게 값이구나 싶더라구요티라미수는 오리지날, 딸기, 마카롱, 쿠앤크, 녹차로 구성되어 있는데요딱 구슬아이스크림 컵정도 ?그렇게 큰사이즈는 아닌데요일반 티라미수 케이크를 접하는것보다는 가격도 깔끔하니 먹기편하게 담겨져 있더라구요혓바닥을 내밀고 있는 외관도 참으로 귀엽지 않나요 ?혹시 커피드시다가 땡기시면 바로 포장으로 후딱 담아가실수도 있어 휴대성으로도 뛰어나더라구요달달한 앙버터와 스콘, 까눌라 등디저트 맛집다운 다양한 종류를 보유하고 있어 방문한 소비자분들의 지갑이 탈탈탈 털리는건 시간문제겠더라구요저희 역시 워낙 배고파 했었던지라, 묻지도 따지지도 않고 과감한 주문을 했었는데요거의 식당과 맞먹을 정도로 많이 주문했었어요이날 다이어트 한다고 나름 자제하면서 지내왔던지라 고삐풀린 망아지 마냥 눈돌아갔는데요그 시작은 바로 샌드위치에서부터  ..샌드위치는 크랜베리와 햄치즈바게트 두종류로 나눠져요메리트 있었던게 스푼티노 오픈시간이 오전 8시 !근처에 직장인분들은 아침식사대용으로도 후딱 담아가실 수 있는데요샌드위치 가격 역시 착하면서도 후한 양이 외관에서부터 전해지더라구요특이했던게 크린베리 샌드위치였는데요안에 햄과 함께 견과류의 조합이 이색적이였답니다무슨맛일지 궁금해서 주문했었는데 ?일반 빵집에서 만드는 샌드위치와 달리 아예 다른 시각에서 표현해내신듯이런맛이 있어 ?라는 신박함과 다시금 생각나게끔 만들었는데요비주얼과 함께 곧 디테일로 말씀드릴게요그렇게 열심히 고르고 골라 카운터 앞에 왔는데 ?브런치 무엇 ?야, 브런치도 하나 먹을까 ?내가 좋아하는 건강식에 샐러드야 ..( 빵이랑 치즈가 조금있을뿐 .. )합리화 오지고 ~ 지리고 ~ 레릿고 ~생각치도 못한 브런치도 하나 올려 디저트를 가장한 식사브런치는 주문 즉시 만들어주시니 시간이 조금 걸리더라구요그래서 에피타이저로 가볍게(?) 시작했는데요놀랍게도 이 모든게 배달을 통해 집에서도 즐길수 있다는것 !배달이 워낙 잘되어 있는건 알고 있었는데 카페에서도 배달을 통해 만나볼 수 있는지 이제서야 안거 있죠 ..가격도 저렴한편에 식사대용으로도 안성맞춤이니 근처 거주자분들이라면 배달의 민족을 통해 주문하셔도 좋구요매장 전화로 직접 주문 가능하답니다지난번 송정리에서 착즙주스 한번 먹고 제대로 꽂혀서 오늘도 역시나 건강주스여기서는 착즙이 아닌 갈아서 나오는데요키위와 케일을 어찌나 듬뿍 넣어주셨는지 진득한 느낌이 예사롭지 않았는데요한입 삼키자마자 상큼함이 양쪽 침샘에 가볍게 꽂히더라구요귀밑 살짝 아플뻔했잖아요위에 올려진 꽃은 식용으로도 가능한데 저는 포도시 내려놨답니다괜히 배 아플것 같은 느낌적인 느낌이랄까 ..리얼딸기라떼 역시 진짜예요 !바닥에도 베이스로 딸기 와장창 깔아주시고, 식감을 위해서 조각낸 딸기까지 한아름 올려주셨는데요너무 맛있더라구요달달한 맛도 없지 않아 있지만, 딸기맛을 더 압도적으로 내세운듯딸기 본연의 맛 자체가 강렬하게 와닿았는데요이 정도면 하루 딸기 양 다 먹어다 해도 과언이 아니에요말그대로 리얼 딸기 그 자체였답니다티라미수는 맛별로 귀염뽀짝하게 데리고 왔는데요전체적으로 맛이 아주 찌 ~ 인하더라구요녹차는 녹차대로 풍미가 아주 짜릿하게 다가왔는데요녹차 성애자분들이라면, 환장할꺼에요가격도 너무 착하게 3,000원이지만 ?여기는 가격 이런거 생각안하고 퀄리티에만 집중한듯장난아니더라구요다음으로 맛본 크랜베리 샌드위치안에 견과류가 따박따박 들어가있으며 햄과 야채 소스로 구성되어 있는데요겉보기에는 그저 그런 이미지였는데, 맛과 식감이 남다르더라구요일반 견과류를 구워볶은것보다는 살짝 눅눅한편이였는데, 그 식감이 햄과 빵안에 고스란히 스며드는게 소스와의 궁함도 쿵짝 !너무 맛있어 고개를 저절로 끄덕이게하는 맛이였어요또한 먹기 좋게 삼등분으로 나눠주시는 센스 !이 맛은 제가 만약에 상무지구에 거주하고 있었더라면, 배달의 민족을 통해 다시금 만나보고 싶을정도로 메리트 있었어요두툼한 모짜렐라 치즈와 체다치즈 베이컨, 햄, 신선한 샐러드가 곁들여진 건강한 토스트인데요놀랐던게 메뉴에 나왔던 사진보다 훨씬 더 멋드러지게 등장하여 다시금 식욕을 끌어 올려주더라구요두툼한 모짜렐라 치즈와 체다치즈는 식빵사이에 고스란히 가둬놓았는데요사이에 잼까지 곁들여서 그런지 빵 자체만으로도 간이 잘 베어있어 진득하니 맛있더라구요오히려 사이드의 베이컨과 햄이 무색할정도로 전체적으로 완성된 토스트라 더 와닿았던것 같아요샐러드는 레몬과 오일을 곁들여 상큼함과 더불어 크랜베리의 달달한 맛과 잘 어울렸는데요토스트와 함께 곁들여 먹기에는 너무 따로 노는 느낌이 없지 않아 들더라구요정말 샐러드 따로, 햄따로, 토스트따로 !딱 나눠서 보자면 좋았지만, 메뉴 전체적은 궁합은 크게 와닿지 않았어요그래도 또이또이 맛있게 잘 먹었었네요광주 디저트 카페 찾으신다면, 배달도 되고 포장도 예약도 가능한 스푼티노제가 주문한 메뉴 외 다양한 구성들이 넘쳐나니 상무인이라면 한번쯤 식사대용으로 까 ~ 알 ~ 끔하니 좋겠어요"
""
"오늘은 광주스콘맛집이자 크로플맛집인디저트카페 아르티오를 소개해드리겠습니다!사실 방문하기 전에 페이스북 및인스타에서 자주 봤을만큼핫한 카페였는데용 ㅎㅎ광주사람이라면 한번쯤은보셨을꺼에용!!친구 인스타에서 또는 광주페이스북에서자주 출현해서 아르티오의특유의 오렌지색 건물여기가 바로 SNS핫플카페!카페가 큰편은 아니였지만(약 12테이블?)그럼에도 불구하고 사람들이많이 오더라구용 ㅎㅎ아르티오의 주차장은 따로 존재하지않아서 길가에 주차하시면 되구영업시간은 오전11시부터 오후8시까지라스트오더는 7시30분입니당!월요일은 휴무예요^^디저트카페로도 유명하고스콘맛집으로도 유명한 아르티오는 2층은 노키즈존이기때문에아이들을 데리고 가시려면1층에서만 머무르실 수 있으니참고 해주세용^^아르티오는 소독가능한손소독 기계가 있고스콘이 이렇게 진열되어있습니다!스콘은 매일 바뀐다하네용 ㅎㅎ약 30가지가 넘는다하는데저는 저녁 5시쯤 갔는데초코스콘을 먹어보고싶었지만초코스콘이랑 갈릭스콘은 품절 ㅠㅠ1인1메뉴라 꼭 음료를 2개를 주문하지않아도 되고 음료대신 스콘이나크로플같은것을 주문하셔도 상관없어용!!아포카토, 비엔나종류를 추천해주셨지만저는 빵은 아메리카노와 먹어야쥬~?^.^ 앙버터스콘(5,000원)크로플(9,000원)+아이스아메리카노(4,500원)총 18,500원 이렇게 주문하였습니다.비주얼 너무 예쁘지않나요?왜 SNS핫플인지 이해가 가더라구용일단 인테리어도 너무 예쁜데이렇게 플레이팅도 예쁘다니음식 사진찍을 맛 나더라구요 ㅠㅠㅠ아메리카노는 산미가 없어서저랑 박리스타는 산미를 싫어해서 정말 좋았어용!!산미있는 아메리카노를 좋아하시는분은살짝 아쉬울 수도 있을듯 싶어용 ㅎㅎ아르티오는 스콘맛집으로 이미유명한데용!! 제가 이거 먹었는데겉바속촉을 또 한번 느꼈습니다.스콘맛집으로 인정합니다ㅋㅋㅋ스콘이 바삭바삭하고팥은 달달하니 버터와 같이있으니진짜 존맛탱 ㅠㅠ겉바속촉같은 느낌!!완전 맛있었어용 ㅎㅎㅎ가격만 조금만 더 싸면 집에포장해서 먹고싶을만큼!!이게 진정한 크로플이죠!!크로플은 크로와상모양+와플이라는데이게 바로 진정한 크로플입니다 ㅋㅋㅋ메이플시럽이 따로 나오는데 저는너무 단건 싫어해서 반만 넣었어용!!아르티오는 상하목장아이스크림을사용한다는것! 아주 큰 장점이죠상하목장아이스크림 드셔보셨나요?우유맛이 아주 끝내주는데 우유의 깊은맛과크로플의 바삭바삭한맛이 합쳐져더욱 맛있어요 !! 거기다가 인절미가루와 시나몬가루가더해져서 더 맛있다는..ㅠㅠㅠ저는 개인적으로 스콘도 맛있었지만아르티오를 방문하시게 된다면이 크로플 아~~~주 추천합니다.오늘의 인졸미픽은 크로플!갬성카페는 갬성사진을찍어야쥬~?ㅎㅎ2층에 빔프로젝터에서 영화가상영되고 있어용!!아르티오를 오신다면 요기아르티오 포토존에서 찍어주셔야죵!(추워서 머리 다날라다니고 ㅋㅋㅋ)스콘6개에 26,000원으로중복없이만 가능하고 DM이나전화로 예약가능하다고 하니참고하시면 되겠습니당^^!이상으로 #광주스콘 #광주스콘맛집#광주남구카페 #남구예쁜카페 #광주크로플맛집#크로플맛집 #남구크로플맛집 #남구핫플#광주핫플카페 이였습니다."
"경기 광주 디저트 카페,심심하면 인스타그램으로 '경기광주카페'를 검색해보곤하는데, 항상 피드에서 비춰지는 경안동에 위치한 <바네사스잇>다양한 케이크를 맛 볼 수 있는 공간으로 갬성적인 디저트들이 많습니다.최근 내 블로그에 자주 등장하는 절뚝이와 어김없이 함께 방문했습니다.<영업시간>월-토 11:00-22:00일요일 11:00-21:00매장 앞 3대정도 주차가능 / 길 맞은편 공영주차장수제청으로 만드는 음료들이 많아 다양한 음료를 선택할 수 있습니다.저와 절뚝이는 밥을 너무 거하게 먹고와서 가볍에 아이스아메리카노를 두잔 주문했답니다.케이크 메뉴는 매일 달라질 수 있으며 가격은 1조각에 6천원에서 8천원사이였습니다.저는 찰리브라운이 그려져있는 초코크런치로 선택하였답니다. ( 굿초이스였다는! )상상했던 카페 크기보다 더 큰 규모였습니다 !!또한 생각한 것 보다 밝은 분위기의 카페였습니다. 뭔가 작고 아담하고 어두침침할 것같은 느낌이 아니었음.(난 왜 그렇게 상상하였는가?)한켠에는 살짝 프라이빗한 문 없는 룸공간도 있었습니다. 한컷 한컷보면 예쁘게, 느낌있게 잘 꾸며져있지만 전체적으로보면 살짝 정신사나운 인테리어..뭔가..되게 많음..흔하게 볼 수 있는 초가 아닌 유니크한 예쁜초들도 낱개로 구매할 수 있습니다.친구생일날 후식으로 와서 초 하나 꽃아놓고 불기 딱 좋음--!케이크 외에도 스폰, 마들렌과 같은 디저트도 있습니다.이 공간 넘모넘모 예쁘게 꾸며져있네욥역시 인테리어의 완성은 킨포크인가............아이스아메리카노 3.800원뒷맛이 깔끔한 커피입니다. 가격도 착하네욥!코스터와 케이크가 나오는 접시, 트레이도모두 빈티지한 느낌—매장 인테리어도 그렇고약간 중세시대 귀족st입니다.초코크런치 6.000원예뻐서 선택하긴했으나, 초코생크림에 초코시트가 너무 부담스럽지않을까했는데 이게왠걸!!!  •̀.̫•́✧단맛이 진하지 않고 부드러운 초코의 단맛이라 넘모 맛있었답니다. '바삭' 거리는 크런치도 들어있어서 식감의 재미도 느낄 수 있었답니다. 케이크 맛집 인정! 홀케이크도 예약해서주문하고 싶은 곳이랍니다.맛있는 케이크를 먹고싶을때 경기광주카페경안동카페 ‘바네사스잇’추천합니다!제 돈주고 먹은 리얼리뷰입니다 :-)"
""
""
"예전부터 외관이 너무너무 예뻐서 한 번 가보고 싶었던 효천지구 아르티오항상 멀어서 못 가다가 오늘 딱!! 마음 먹고 경자랑 갔다왔답니다 히히바로 근처에 버스 정류장이 있어서 버스 타고도 갈 수 있는 아르티오 :)월요일 휴무인 점 참고하고 방문하세요 ✔️카페 골목 안으로 차 진입 금지이니 꼭 도로변에 주차하고 들어가세요 🚘골목길을 따라가니 크게 보이는 주황색 외관내가 여길 얼마나 오고 싶었다구 ㅜㅜ 🧡벽에 있는 포토존 📷인스타그램에 뜰 때마다 예뻐서 항상 와야지 와야지 했는데 집이랑 멀어서 못 왔다가 오늘에서야 왔는데 외관 보자마자 예뻐서 눈 돌아감아르티오도 이제 크리스마스다 이 말이야~~!~! 🎄문에 붙어있는 운영 시간 ⏰이번 주까지 전메뉴 10% 할인 개이득~~~1층 내부 모습이에요테이블은 총 3개!갬성이라는 게 폭발한ㄷr....☆의자와 책상도 완전 인스타 갬성!!!대신 조금 좁아요 ㅜㅜ계단을 따라 올라가면1층에 비해 널찍한 2층빔도 나와서 그런지 2층은 코지한 느낌이에요 :)겨울이랑 완전 잘 어울림 ⛄️참고로 2층은 노키즈존인 점계단 올라가다 보면 중간에 포토존 거울이 있답니다 ㅎㅎ물 마시는 공간도 마련되어 있어요🚰화장실은 1층에 있어요 🚽메뉴판!제 사랑 아이스크림을 판매하고 있네요🍦와이파이 비밀번호도 메뉴판에 같이 적혀있어요광주 크로플 전문점답게 크로플과 다양한 종류의 스콘들이 있는데, 눈으로 확인할 수 있게 쇼케이스에 들어있어서 고르기 훨씬 수월하더라구요 ☺️저는 자두 아이스티(6,000₩)에 블루베리 크림치즈 스콘(5,500₩), 리얼 초코 스콘(4,800₩), 스트로베리 스콘(4,800₩)을 주문했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스콘 종류 다양하니까 다양하게 먹어주기 ㅎㅎ가게 내부 구경하니 나온 음료와 디저트완전 햇살맛집 ☀️자두 아이스티는 처음이라 궁금해서 시켜봤어요 🍑저어서 먹으라고 하셨으니 열심히 저어주기한 입 호로록헐 대박 신기한 맛 🤭 맛있어요!자두와 얼그레이가 섞여서 어떤 맛일까 궁금했는데 정말 자두에 얼그레이가 들어간 맛 💗자두 음료는 흔하지 않은데 얼그레이와의 조합이라 더더더 특별했던 음료 ㅎㅋ저는 얼그레이 특유의 쓴맛을 별로 안 좋아해서 자주 먹는 편은 아닌데 여긴 쓴맛은 전혀 없고 맛있는 얼그레이 맛만 느껴진답니다 🤗딸기 시럽이 듬뿍 올라간 스트로베리 스콘 🍓옆에 생크림도 같이 주신답니다 ㅎㅎ칼로 열심히 잘라주기제가 굳은 스콘 특유의 부서지는? 딱딱한 느낌을 진짜 싫어하는데 여긴 부드럽게 잘 잘리네요 🔪한 입 와앙˙Ⱉ˙ ㅠㅠㅜㅠㅜㅡㅠ 맛있어요딸기 잼이 진촤 달달하고 스콘 자체는 고소해서 둘이 조화가 미침 ♥️사실 제가 스콘 식감도 그렇고 그냥 밀가루 맛밖에 안 나서 엄청 싫어하거든요?제 친구들은 다 아는 사실임근데 여기 스콘이 그렇게 맛있다길래 시켜봤는데 시키길 잘했어요 ㅠㅠㅜ스콘도 맛있다는 걸 깨닫게 해 준 아르티오 사장님 감사합니다 (꾸벅)안에 버터도 있고 생크림도 있어서 여러가지로 먹는 맛이 있네요 🧈딸기 스콘과 마찬가지로 블루베리 잼? 시럽?이 듬뿍 뿌려진 블루베리 크림치즈 스콘 🍇예쁘게 잘라보면이렇게 안에 크림치즈가 듬뿍 들어있어요 🧀한 입 와앙˙Ⱉ˙ 와... 얘가 진짜 찐이다 존맛탱이것만 먹으러 또 오고 싶음 진심으로 💜제가 다른 곳에서 한 번 먹어봤었는데 거기는 크림치즈가 찔끔 들어있어서 맛도 잘 안 느껴졌거든요?근데 여기는 크림치즈가 혜자라서 크림치즈 맛이 완전 잘 느껴졌어요 ㅎㅎㅎㅎ블루베리 + 크림치즈 조합은 말 안 해도 다 아시져?☺️☺️☺️위에만 블루베리가 있는 게 아니라 이렇게 진짜 스콘 안에도 블루베리가 들어있어서 엄청엄청 맛있어써요 (Ĭ^Ĭ) 내 사랑 초코 🍫이제까지 먹은 초코 스콘 다 별로였는데 여긴 어떨지............!!마시멜로우가 올라가서 스모어 쿠키 비주얼 같아요쩌억 갈라지는 마시멜로우 ㅋㅋㅋ한 입 와앙˙Ⱉ˙ 꾸덕하고 진한 초코칩쿠키 느낌!진한 초코 좋아하시는 분들은 극극극호이실 거예요 🤎마시멜로우도 달고나 맛이 나서 완전 달달해유 ˃ᴗ˂ 경진이는 이렇게 시켰는데 경진이도 다 맛있다고 하더라구요 ㅎㅎ맛있는 스콘이면 1인 3스콘 쌉가눙 ㅎㅎ맛있어서 사방에 흘리고 먹었네요 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅠ사장님 죄송합니다,,,,,처음으로 스콘도 맛있다는 걸 알게 해 준 광주 디저트 카페 아르티오예쁜 외관에 한 번 반하고,맛있는 디저트에 두 번 반하고 🧡 "
"광주 디저트 카페라라브레드송정리의 자랑바로 앞 주차장에 1시간 주차 무료니주차걱정 놉!주차 하고 가봅시다브런치 메뉴가 더 다양해진 느낌키즈메뉴랑 세트메뉴도 생겼네예매장에서 브런치 즐길수도 있지만 테이크아웃도 가능하다는거 -요즘 유행하는 캠프닉이나 차크닉때 포장 해가면 딱 좋겠네라라브레드 영업시간은 10:00 - 21:30주말은 10:00 - 22:00라스트오더 20:00외관 맛집 라라브레드산뜻하고 귀여운 느낌포토존그냥 지나칠수 없쥬헤헿생얼은 모자로 가려야 제맛!다양한 빵종류광주디저트카페 답게베이커리 라인업 탄탄하구요또 매번 갈때마다 새로운 신메뉴가 있어서여긴 가도가도 질리지 않아발전하는 느낌 칭찬해아까도 말했지만브런치 메뉴가 플레이팅도 예쁘고 푸짐해서맛있고 건강한 한끼로 딱 좋은데!밥을 먹고 와서 ㅠㅠㅠ이번엔 패스커피랑 음료 메뉴판베이커리 뿐 아니라 음료 메뉴도 못봤던 메뉴들이 많이 생겼네?제주한라봉에이드랑 아이스아메리카노 주문TO GO포장해서 가시는 분들은 트레이를 이용해주세요HERE드시고 가시는 분은 접시를 이용해주세요오오- 분리해서 두면 포장이세요 ? 물어볼 필요 없고또 귀찮게 대답할 필요도 없고 이거 완전 실용적인 아이디어인듯!우린 먹을꺼랑 집에 싸갈꺼랑 따로 담았음 ㅎㅎ요로케! 히히집으로 가져갈것들 트레이에 담고,먹고갈건 접시에 담았지용! ㅎㅎㅎ여기만 오면 빵쇼핑에 정신을 뺏겨뭘 먹어볼까낭라라스페셜잼물감형식으로 만든 잼완전 재밌고, 선물하기도 좋을듯!우리집 잼 떨어졌는데 이거 사올걸 아쉽담에 가면겟! 해와야디 ㅎㅎ광주디저트카페 라라브레드는곳곳이 포토존이고매장 내부는본관이랑 별관이 나뉘어져 있어요 -빵 주문하고 나와서 뒷쪽에 별관이 있구요포토존에서벌 서는 느낌 무엇...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별관 모습이예요 -손님들 피해서 샤샤샥 찍어본 내부어디보자 어디에 앉아볼까1층 본관 앞 테라스도 느낌 있겠구엄훠!이런거 넘 좋쟈나갬성갬성엽서랑 색연필 야무지게 챙겨서색칠놀이 해보자우 히히본관 2층에도 테이블들이 있는데사람 많아서 슉 - 둘러보고 나오긔어디보자 어디에 앉아볼까이제 알만한 분들은 다 아시쥬?라라브레드는 이렇게 토스트기가 있어유각자 테이블 갖고 가셔서내맘대로 재미있게 구워먹을수 있음근데 왜때문인지 나는 한번도 해보지 않음 ㅎㅎㅎ날이 좋아서테라스를 넘보았지만혹여 익을수도 있을것 같아황급히 다시 1층으로 ㅎㅎㅎ결국 별관 2층테라스로 자리 잡았어요햇빛도 가려주면서내부 에어컨 나는 시르니께,, ㅎㅎㅎ아메리카노 / 3.8제주한라봉에이드 / 6.2햄치즈크루아상 / 3.8바통 데니쉬 / 2.5사각사각그림도 그리고수다도 떨고커피도 마시고빵도 먹고셀카 찍는거 보더니혼자 오셨쎄요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋlovefreehappiness빵 봉지도 느낌있네LA느낌이야(LA안가봄주의..ㅋㅋㅋ)허동이가 젤 좋아한 빵!넘 귀엽지 아니한가... ㅎㅎㅎ맛도 달달해서 아이들이 딱 좋아할만한 맛(사실 내가 더 좋아훼 나중엔 두개 사와야디)광주디저트카페, 라라브레드LALA BREAD"
"타르트  좋아하시나요??저희 아이들은 워낙에 타르트를 좋아해요.아마도 일본 생활이 많은 영향을 끼친 것 같기도 하지만,유독 케이크나, 파이를 좋아해요..사실 여자이니깐~~^^ 좋아할 수밖에 없겠죠~~^^광주에서 살면서 즐겨찾는 곳 중...퀸즈퀸즈... 광주 디저트 카페~토요일 오후 ~ 수학 학원 보내기 전에..기분 좋게 당 충전도 하고, 난 맛난 커피도 마실 겸...다녀왔어요~~^^와~~ 수박주스도 개시했네요~^^팥빙수도 있고... 포장도 가능하니..아이들 간식으로도 정말 좋을듯하네요~^^리얼 초코 타르트.... 정말 강추합니다..진한 초코가... 완전 정말 맛있어요~~몸이 힘들땐 이만한 보약이 없죠~그리고 티라미슈~예전에.... 요거... 남편한테 선물하고... 더 큰 선물 요구하기도 했던...^^사랑해~~ 레터링 티라미슈라 이벤트용으로 좋아요~너무 이뻐서... 사진을 안 찍을 수 없어요...^^먹기 아까울 만큼...너무 좋아~~^^케이크로도 나오니..연인들 이벤트 용으로도 딱이겠죠~~^^전 가끔 지인들 선물해줘요~^^주위에 어린아이 키우는 엄마들이 많아서..부담 없이 선물하기 좋기도하고....선물 주는 사람도...받는 사람도..이쁜 조각케익하나에 얼마나 마음이 열리는지~~남편분들 회식후 빈손으로 집에 들어가지 마세요..이런 작은 선물이 아내를 여왕으로 만들어줄수 있답니다.빈손으로 들아가지 마세용~~~^^부부사이 좋아지게 하는 작은 선물~하루종일 육아에 지친 아내를 위해서작은 타르트하나...사랑해라고 쓰여있는 티라미슈 한 조각이아내를 얼마나 기쁘게 할지~~한번 해보세요~~마카롱도 있네요~~~^^우리 딸들.. 말로는 이렇게 토핑이 듬뿍 들어간 건 뚱카롱이라고 하던데~~^^기존 마카롱과는 다른... 비주얼입니다~당연히 맛있겠지만..오늘은 패스~~~커피는 일리~~^^일리 커피 좋아하는 일인 이로써~~너무 행복해요~유기농 밀가루 사용, 친환경 고급 식재료 사용해서...아이들 간식으로도 좋고요~~에그타르트~~얼마 전 마카오 다녀왔는데 우리 아이들은 마카오 에그타르트보다 맛있다고 하네요~갖고 싶은 테이블과 의자~~^^우리 집으로 가져오고 싶은... 나의 취향~남편~ 아직 식탁세트 바꾼 지 일 년도 안 되었지만..나 이런 스타일 좋아해요~~^^ 참고하세요~아이들이 기분 좋게 담은~~역시나 아이들은 맛있는 음식 먹을 땐 조용하다는~~학원 가서 힘내서 공부하라는 엄마의 마음을 알아주길 바라며~~아이들과 즐거운 시간 보냈어요~~기분전환에 역시~~~맛있는 디저트겠죠~^^아래부터 사진은 우리 둘째 아이가 찍은 사진이에요~~^^엄마보다 잘 찍는다.. 인정~~^^집으로 돌아가기 전 딸기 케이크도 포장하고~~사장님도 어찌나 친절하신지~생크림 녹는다고 바로 냉장보관하라고 알려주시고~~일요일엔 영업 안 한다고 하니 참고하세요~전 그것도 모르고 일요일에 갔다가 영업종료하신 줄 알았는데...얼마나 다행인지요~~^^아이들과 좋은 시간 보낼 수 있어서 좋았어요~~우리 공주들 입맛 여신 만들어준.. 퀸즈 퀸즈~아이들과 좋은 시간 보내보세요~~^^"
"안녕하세요~~봐도 봐도 또 보고 싶은뽀노부인이에요~~:D주말은 잘 보내셨어요?? ^^어제는 장마가 끝나고 오랜만에소나기가 내렸는데...비가 오니까 더 후덥지근하고불쾌지수도 더 올라가는 거 같아여 ㅠㅠ이럴 때는 단 걸 먹어줘야 하는데~~ㅎㅎ때마침 오늘 소개해드릴 곳이디저트 맛집이네요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 빨리 소개해드릴게요~!!광주 디저트 맛집 파티세리우프는매장 앞에 주차장도 있구요~~2시간 무료!!이후에는 30분당 300원씩 매장에서결제하고 나가시면 된답니다~~바깥에서도 안이 훤히보이는 매장 안으로 들어가면카페가 크진 않지만인테리어나 위생상태가군더더기 없이 딱 깔끔하다는느낌이 들었구요!디저트의 종류는 그날그날인스타에 라인업을올려주시니 참고해 주세요~~:)http://instagram.com/patisserie_oeuf제가 간 날 라인업은요~~♡ 햇당근 케이크 ♡♡ 데블스 초코쿠키 ♡♡ 마롱 휘낭시에 ♡♡ 레드와인무화과휘낭시에 ♡♡ 로투스카라멜마들렌 ♡♡ 레몬 위켄드 ♡♡ 초콜릿 파운드 ♡♡오늘말차 & 흑임자갸또♡ ♡밀크티롤케이크 & 썸머코코유주♡... 이 중에서 제가 고른 디저트는밀크티롤케이크와썸머코코유주!!그리고 음료는커피와 에이드, 티 중에서블러디선셋 에이드와피치베리 에이드를 주문했답니다~♡ Patisserie_OEUF ♡광주 디저트 맛집 파티세리우프에서는구움과자나 케이크도이쁜 상자에선물포장 가능하구요~~🥳🥳귀여운 이벤트 캔들도천원에 판매하고 있더라구요~~요즘은 초도 참 이쁘게 나오는 듯!! 🤗🤗♡ Patisserie_OEUF ♡테이블은창가 쪽 자리부터~~가장 안쪽에는원형 테이블이 있구요~~~♡ Patisserie_OEUF ♡매장 가운데는 이렇게~!!저 타일 왠지....낯설지가 않은데......목욕탕이 생각나는 건.....저뿐인 거 아니죠??🤭🤭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 타일 위에 앉음 엉덩이 차가울까 봐깔고 앉으라고광주 디저트 맛집 파티세리우프에는방석과 담요도 준비되어 있더라구요~~이러니 여자들이 좋아할 수밖에!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광주 디저트 맛집 파티세리우프에서저희가 주문한 디저트와 음료가 나왔는데요~~블러디선셋 에이드는오렌지, 패션후르츠, 레몬, 사과로 직접 만든 수제청을 이용!!피치베리 에이드는달달한 복숭아에 라즈베리가 믹스된두 음료 모두 상큼 달달한 맛인데블러디선셋 에이드 안에는펌핑보바라고 씹으면 톡톡 터지는 게매력있드라구요!! ㅎㅎㅎ♡ 썸머코코유주 ♡너무 예뻐서 먹기도 아까웠지만..ㅎㅎㅎㅎ스푼으로 이렇게 떠먹으면...달콤한 크럼블 위에상큼한 시트러스 무스가너무 잘 어울려서요즘처럼 무더운 날씨에 기분을 한층 업 시켜주는 거 같아요~~!!♡ 밀크티 롤케이크 ♡롤케이크는 한 겹 한 겹풀어먹는 맛이 있죠~!! ㅎㅎㅎ부드럽고 촉촉 담백한 케이크와얼그레이 크림이...너무 맛있잖아요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 우리는 밥배 따로 디저트배 따로있나봐여~~밥 먹고 왔는데도케잌은 1인1개 ㅋㅋㅋ광주 동명동에는동리단길 카페거리라고 많은 카페가 있는데맛있는 디저트가 생각날 때달달한 거 먹고 당 충전하고 싶을 때추천해드리고 싶은광주 디저트 맛집 파티세리우프~!!주차장도 있으니 꼭 한번 가보세요:)그럼 오늘 포스팅은 여기까지낼 또 만나유~~♥#광주맛집#광주디저트맛집#동명동카페추천#동명동파티세리우프#파티세리우프#광주동명동카페#동명동카페#광주디저트카페#광주디저트#동명동디저트#동명동핫플#동명동맛집#광주카페"
""
""
"달달한 마카롱이 먹고싶어상무지구 마카롱 맛집아싸롱에 잠시 들렸답니다 :)상무지구마카롱 아싸롱은상무병원 빌딩 1층에 위치해있어서찾기 너무 쉬웠어요광주디저트카페 아싸롱 주소""광주광역시 서구 치평동 1240-2""영업시간 11:00 - 20:00(매주 월요일 휴무)상무지구 주차하기 힘든데상무지구아싸롱은 건물 내 주차장이있어서 편하게 주차하셔도 된답니다아싸롱은 마카롱 이외에 디저트류와커피, 음료 등을 함께 판매하는광주 디저트 카페예요상무지구 아싸롱 인스타그램 바로가기 🔽🔽🔽상무지구마카롱 아싸롱 실내는깔끔하고 분위기가 있구요실내에서 앉아서 디저트를 먹을수있는 공간이 있어요인테리어 그림들도 마카롱인데그림이 너무 귀엽고 분위기가 있네요이제 곧 크리스마스라서 귀여운 눈사람과 크리스마스트리도예쁘게 장식해 놓은 아싸롱쇼케이스에 엄청 많은마카롱이 가득 담겨있어서눈이 휘둥그레졌어요알록달록 맛있어 보이는 마카롱이너무 다양하고 맛있어보여서뭘 먹지 고민이 엄청 되더라구요점심이 시간 이후 방문했는데광주디저트카페 아싸롱에서 가장 인기있는 마카롱은 이미 다 팔렸대서 너무 슬펐어요 ㅠㅠ마카롱이외에 다쿠아즈도 있구요슈크림타르트도 판매하고있어요상무지구아싸롱 마카롱 가격1개 2,500원 / 5개 12,500원 / 10개 25,000원저는 10개를 사장님께 추천받아서 주문했답니다상무지구 아싸롱에서 인기있는마카롱으로 골라주셨는데다 맛있어 보여요 :) 얼릉 먹고싶네요마카롱을 예쁘게 포장하는 동안기다리는데 매장 앞에 마카롱으로장식되어있는게 너무 신기하고 이뻤어요광주디저트카페 아싸롱 메뉴판주문하시는 분들은 참고해주세요카카오페이 결제도 가능해요조금있으 포장주문한 마카롱이예쁜 포장박스에 담겨 나왔어요주변에 선물할 곳이 있다면마카롱 선물포장으로 줘도 너무 좋을듯해요달달한 마카롱과 함께 먹을아메리카노 한잔 주문해서 집으로 출발!집에서 포장 뜯어 보니 더 맛있어 보이는 아싸롱 마카롱맛보기도 전에 벌써 군침이 도는거같아요우선 한박스에 있는 5가지마카롱부터 먹어보았는데요아싸롱 블루베리 마카롱 우선 크기에 깜짝놀랐답니다블루베리를 품은 마카롱이라니블루베리가 가득 들어가 있어요한입베어먹는데 마카롱이 어쩜이렇게 맛있나요ㅠㅠ단걸 별로 안좋아하는데 아싸롱마카롱은 많이 달지도 않고 쫀득쫀득한 식감이 완전 좋아요단걸 많이 안좋아하시는 분들도아싸롱 마카롱 드시면 반하실거예요우유맛이 가득느껴진 싸롱목장과초코피스타에 가운데 초콜릿이 가득들어있어서 피스타치오와 조합이너무 독특하니 맛있었어요고급재료만을 엄선해서 만드는수제 마카롱 상무지구 아싸롱하루의 숙성기간을 거쳐 프렌차이즈마카롱보다 깊고 맛있는 맛이난답니다광주 디저트 카페 마카롱 먹고싶을때또 방문할것 같은 아싸롱 완전 추천합니다#광주마카롱 #상무지구마카롱 #상무지구디저트 #광주디저트카페 #상무지구디저트카페 #상무지구아싸롱 #아싸롱상무 #광주아싸롱"
"상무지구 마카롱 광주 디저트 카페 아싸롱에 다녀왔어요마카롱 먹고 싶을 땐 우울할때나 달달 구리한게 마구 땡길때가 아니라 그냥 언제나 먹고 싶은 디저트 중 하나에요 마카롱은 ....저에겐 그런 존재에요 그래서 상무지구 마카롱 광주 디저트 카페 중 아싸롱에 방문했습니다 방문하자 마자 보이게 되는 비쥬얼들어떻게해요 이런 영롱영롱한 자태들 ㅠㅠㅠ이거 다 제가 먹어도 되나요 ...왜 마카롱은 크기가 저것밖에? 안되는 걸까요 ..더 컸으면 더 많았으면 좋을텐데 ㅠㅠ 아쉽네요 그쵸 ??다양한 맛들이 있습니다 선택장애인 저에게 상무지구 마카롱 광주 디저트 카페 아싸롱은 그저 저를 힘들게 합니다 그래도 골라봅니다 티라미수와 함께 크램브륄레를 픽미픽미보기만 해도 어떤 맛인지 상상이 되는 그런 마카롱들입니다 저희 선택을 받지 못한 아가들이에요 내가 또 올테니 조금만 기다려 주려무나 휴우 ㅠ 상무지구 마카롱 광주 디저트 카페인 만큼음료도 판매합니다 저희는 달달구리한 마카롱을 먹을테니아메리카노만 시켰습니다 왠지 그래야만 할거 같았어요 ㅋㅋ근데 메뉴들을 보면서 이름들이 아주 센스 넘쳤어요 싸롱해슈씨롱목장 크크 이름만 들어도 어떤 맛인지 어떤 의미인지 이해가 가능 네이밍 센스, 아주 칭찬해요 ~~!!!이렇게 선물포장도 하실 수 있어요 그러니 언제든지 저에게 선물 해 주시면 됩니다 읭???아주 이쁜 디저트카페인 만큼 컵도 무지막지하게 이뻐요 자 지금부터 마카롱 사진들 투척합니다 사진이 찍었다 하면 인별그램에 사용해도 될만큼햇빛 맛집이에요 여기가 또 ㅋㅋ사장님께서 추천 해 주신 티라미수 마카롱이에요...나중에 먹어보니 왜 추천 해 주신지 알았습니다 아주 티라미수 크림이 진하고 맛나요 인절미도 골라보구요 , 이름이 기억은 안나는데 맛은 기억이 나요 ㅠ 어쩌조 ㅠㅠ투툼한 크림이 들어가 있어요 저렴한 마카롱을 먹으면 저 크림이 입안에서 돌던데 상무지구 마카롱 광주 디저트 카페 아싸롱은그러지 않아요 전문점 답게 전문가 스러운 맛입니다 ...읭 ??그냥 맛있다는 소리에요 햇빛 맛집에서 사진도 아주 잘 찍히고크 아이 없을 때 가야겠어요...이게 무슨말인고 하니 마카롱이 맛있는건 어찌 알고 아주 저 조그마한 손으로 계속 집는데......제 크림이 저눔의 손에 자꾸 묻는걸 지켜봐야 했습니다 ㅠㅠ손이가요 손이가 마카롱에 손이가요 ㅠㅠㅠ이눔이 자꾸 만져서 제 마카롱에 금이 간게 한두개가 아니에요 그래도 제가 다 먹었습니다 캬캬캬상무지구 마카롱 광주 디저트 카페인 만큼 커피도 넘나 맛있어요 커피는 진짜 기대 안했거든요 근데 압도되는 커피머신이 눈에 먼저 보입니다 그리고 그 맛도 아주 일품이에요저는 아이스 아메를 먹었는데 아주아주 강추해요날이 춥지만 않다면 꼭 마카롱과 아이스 아메 조합 추천드려용그리고 제가 매장에서 먹는동안 포장이 정말 많았아요 역시 달달구리한 디저트는 언제나 인기 만점입니다 ~!!!^^연락처 0507-1308-0468"
""
"안녕하세요! 오르밍 입니다.요즘 또 시국이 시국인지라 카페나 식당을 가기가 정말 무서운 것 같아요.저는 디저트를 좋아하는데 카페에서 먹을 수 없으니까 너무 아쉽더라구요.그래서 파운드 케이크를 포장하러 상무지구에 있는 파운데이를 다녀왔답니다~파운데이는 세정아울렛 근처에 위치하고 있답니다.파운데이는 외부 인테리어부터 깔끔했어요.간판이 파운드케이크 모양으로 크게 적어져 있었어요.밖에서 볼때 매장안에 이렇게 파운드 케이크 모형이 전시(?) 되어있었어요.내부로 들어오니까 외부와 비슷하게 화이트와 우드톤으로 인테리어가 되어있었어요.테이블은 4개 정도가 있어서 내부에서 먹어도 좋을 것 같았어요.옆에 달린 조명들이 약간 미국 영화에 나오는 사무실 느낌을 주는 것 같았어요ㅋㅋ파운데이의 음료 메뉴판이에요!아메리카노가 1,900원으로 가격대가 정말 저렴하더라구요.부담없이 올 수 있는 가격이라 나중에는 음료를 꼭 먹어봐야 겠다 생각했어요.옆에는 밀크티도 판매하고 있더라구요.다 같아보이지만 종류들이 다양하더라구요.저는 밀크티를 좋아하는 편이라 패스했지만 밀크티 좋아하시는 분들은 취향에 맞게 선택해서 먹기 좋을 것 같았어요ㅎㅎ파운데이에는 파운드 케이크를 먼저 먹어볼 수 있도록 시식용이 준비 되어있었어요.저는 취향이 확고해서 먹어보지 않고 선택해서 주문했어요!이렇게 포장박스도 따로 있어서 선물용으로도 좋을 것 같더라구요!가장 기대가되는 파운드 케이크의 종류랍니다!크럼블부터 돼지바, 단호박, 티라미수, 말차까지 다양한 맛들이 있었어요.요즘은 디저트가 밥값과 맞먹는 경우가 많은데 여기는 기본 3,900원으로 비교적 저렴한 편이었어요.저는 레몬과 말차 두종류를 주문했어요!케이크에 손상이 가지 않게 딱딱한 틀로 포장이 되어있는게 좋았어요!주문할때 모양 그대로 유지되어서 먹을 수 있었답니다.레몬 - 3,900원일단 비주얼부터 너무 마음에 들었어요.레몬칩이 토핑처럼 올려져 있었고 옆에 하얀시럽 같은게 상큼해서 파운드 케이크와 잘어울렸어요.가장 중요한게 빵부분인데 너무 뻑뻑하지 않고 부드러우면서 촉촉한 느낌이라 맛있게 먹을 수 있었답니다.진한 단맛을 좋아하지 않는 분들에게 추천해드리고 싶은 종류에요ㅎㅎ말차 - 4,900원사실 이건 제가 초코를 주문하려다 헷갈려서 주문해버린 말차에요ㅋㅋㅋ말차는 위에 화이트 초콜릿 코팅이 되어있었어요.레몬과 달랐던 점은 빵부분이 갸또처럼 꾸덕꾸덕했어요.그리고 말차는 초콜릿 코팅이 되어있어서 그런지 저한테는 달게 느껴졌어요.일단 파운데이는 다양한 파운드 케이크 종류들이 많아서 좋았어요.그리고 무엇보다 가격도 저렴한 편이라 부담없이 먹을 수 있을 것 같더라구요.특히 레몬이 상큼하니 부드럽고 맛있어서 나중에 또 사먹고 싶더라구요.나중에는 매장에서 음료도 먹고 다른 파운드 케이크 종류도 먹어보러 재방문하려고 합니다:)*제 사비로 먹은 솔직한 후기입니다*#광주카페 #광주디저트카페 #상무지구카페 #파운데이상무점 #파운데이 #상무지구디저트 #광주파운드케이크"
""
""
"카페 오픈 초에도 다녀왔던 수완지구핫플 인디드커피에 다녀왔어요 ♡ ᕕ( ᐛ )ᕗ ᕕ( ᐛ )ᕗ곳곳에 포토존이 많은 수완지구카페 인디드커피 위치는광주 광산구 수완로 14번길 3 건물 1층에 있습니당수완재활요양병원에서 수완지구대 방향 명진고 앞은빛초등학교, 수완중학교 건너편 먹자골목에 이디야커피와스시빈 건물 사이로 들어가시면 바로 보입니당간판이 심플하게 네온사인으로 되어있어서 아는 분들만방문하는 수완지구핫플 인디드커피 운영시간은 매일 오전 11시부터오후 10시까지 운영됩니다아리따운 사장님께서 직접 만드시는 수제청과 수제디저트가 유명한 곳으로디저트 포장도 가능해서 집에서도 즐기실 수 있어요!전라도광주카페 추천 수완지구 인디드커피 문의 _ 062-955-1764통유리의 시원시원한 아웃테리어와 코너옆 포토존에서 사진도 찍을 수 있고들어가시면 곳곳에 디자이너가 만든 개성있는 가구, 특색있는 조명들이 돋보여서자리 하나하나가 재미있답니다 !전시, 미술 쪽에 관심이 많은 저로서는 좋아하는 분위기라맛있는 디저트도 먹고 구경하는 재미도 쏠쏠한 카페였어요 !수완지구카페 인디드커피는 내추럴한 천장과 벽면 느낌을 살린 이색적인 느낌의 카페로 한국에서도 인기있는 로스코의 작품도 걸려 있고 작품 하나하나가 다 좋아서 인스타에 단골로 등장하는 수완지구핫플이랍니다 ♡다들 수완지구카페하면 바로 생각나는 카페로 인디드커피를 떠올리실거에요~!수완지구 먹자골목과도 가까워서 밥 먹고 방문하시기 좋답니다 ♡수완지구카페 인디드커피 메뉴 / 가격 - 누르시면 크게 보실 수 있습니다티와 에이드는 사장님께서 직접 담그신 수제청으로 만들어 자극적이지 않고 건강하게 드실 수 있고커피 역시 두 가지 타입의 원두로 깊고 진한 맛, 산도 느껴지는 맛을 취향에 따라 고르실 수 있어요디저트는 스콘과 브라우니, 당근케이크가 있고 시즌메뉴로 딸기케이크가 나오는데운좋게 딸기케이크 개시 첫날 방문해서 발 빠르게 먹고 왔어요 ♡광주당근케이크로도 유명해서 다음엔 당근케이크도 먹으러 방문하려구여!음료는 아이스바닐라라떼와 추천메뉴 브라운슈페너 주문했습니당커피 메뉴도 다양하고 티 메뉴도 다양해서 티 좋아하시는 분들도 방문하면좋을 것 같아요! 특히나 무카페인 음료가 준비되어 있어 카페인에 예민하신 분들도방문하실 수 있고 유아용의자가 있어서 엄마들도 편하게 있다가 가실 수 있답니다!http://www.instagram.com/indeedcoffee수완지구카페 인디드커피 인스타그램 계정에서 더 많은인디드커피의 소식도 받아보세요!매번 아인슈페너만 마시다가 인디드커피에서 처음 본 브라운슈페너!브라운슈페너는 진한 아메리카노 위에 부드러운 크림과 비정제 설탕, 견과류가 올라간 커피로 고소하면서도 부드러운 아인슈페너랍니다!처음 먹어봤는데 취향저격 ♡ 섞어드시지 마시고 입대고 바로 드세요!큼직한 딸기가 눈을 사로 잡는 인디드커피 딸기케이크!완전 부드럽구 달달해서 좋은데 직접 만드시면서 앞으로크기도 키우고 더 개선해가신다고하니 방문하시면 꼭 드셔보세요!사진도 잘 나오고 분위기도 좋은 수완지구카페 인디드커피에서맛있는 디저트도 드시고 멋진 작품들도 감상해보시길 추천합니다!"
""
"2019.11.10.늘 프랜차이즈 카페만 가다가 간만에 색다른 카페 가서 힐링하고 싶던 참에 발견한 #광주충장로카페 #더시티광주 문화의전당에서 멀지 않은 곳에 위치해 있어서 찾아가기도 어렵지 않았다! 검색하며 보니깐 디저트 비주얼이 진짜 내 스타일이어서 얼른 가고 싶었다...컴활 1급 실기 야무지게 말아먹고~ 힐링하러 더시티 카페 도착!!!문 열고 들어갔는데 사람들이 줄을 서 있길래 왜 그러지? 했더니... 바로 무인 주문 시스템으로 운영되고 있어서 주문하느라고 줄 서있는 거였다. 두둥-이제 카페도 무인으로 운영되는 시대인가... 하는생각이 들다가 조만간 음료랑 디저트도 로봇이 만들어주는 때가 오겠구나 했다. 보니까 샌프란시스코엔 이미 로봇이 커피 만들어주던데...그래도 사람이 정성껏 만들어주는 게 최고지! 하고 아이스아메리카노랑 자몽에이드 그리고 티라미슈와플을 주문했다. 1층에 앉을까 하다가 2, 3층도 모두 카페라서 올라가 보았다! 근데 다음에 가면 사진 속에 보이는 저~어기 타이어 테이블 앉아야겠다ㅋㅋ지금 보니까 옆엔 또 달걀 테이블이네 귀여워!!!헉 사람 많이 없을줄 알고 왔는데 2, 3층 올라와보니 많은 사람들이 커피타임을 즐기고 있었다. 일부러 비어 있는 쪽으로 사진 찍었는데 다른 쪽은 이미 만석이었다는...계속 어디 앉을까 고민하면서 몇 번을 자리 옮겼는지 모르겠다ㅋㅋㅋ결국엔 3층 구석으로 자리 잡고 마침 주문벨이 울려서 픽업~!!!으 받자마자 내가 생각했던 그대로의 와플 비주얼이라 넘 감격ㅜㅜ이런 디저트 진짜 얼마나 먹고 싶었다고~~~주인공인 와플 위에 치즈큐브랑 브라우니큐브가 푸짐하게 올라가 있어서 와플이 안 보일 지경!!! 처음엔 와플 없는 줄 알고 내가 주문을 잘못했나 싶었다.큐브 덕분인지 디저트 두 개 시켜 먹는 느낌이었다.흐 달달한 디저트와 잘 어울렸던 아메리카노랑 자몽에이드!앉았던 테이블 바로 옆 벽에 귀여운 하트 작품이 딱 걸려있었는데 넘 귀여워서 카메라에 담아옴❤️3층 창가쪽엔 좌식 테이블도 있었는데 먹다보니 한 자리 비어있길래 옮겼다! 누워도 될 정도로 넓어서 다리 뻗고 누워서 창가를 보니 갑자기 속이 뻥 뚫리는 느낌ㅋㅋㅋㅋ간만에 여유롭게 카페에서 시간 보내니 천국이 따로 없었다~ 이번엔 시험보고 간 거라 진짜 휴식 취하고 싶어서 아무것도 안 들고 갔지만, 다음엔 책 한 권 들고 가서 힐링하고 와야지!#광주카페추천 #충장로힐링카페 #더시티카페 #광주디저트본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받고 작성한 솔직한 후기입니다."
""
""
""
""
""
"새로 오픈한 cafe miso.!!!요즘은 예쁜 카페들이 너무나 많아서 이제는 커피맛, 디저트맛 보고 카페를 가는거 같아요디저트 맛집이 오픈 했다는 말 듣고 빠르게 다녀왔어용 ㅎㅎ 주소 첨부합니당 도로변에 위치해있어서 찾기는 쉬워요!미소 스마일 ㅋㅋㅋ 너무 귀여운거 같아요 외관도 깔끔 st!!그리고 이렇게 테라스도 있어요 저랑 오빠는 테라스 카페를 좋아해서.. 자주 갈꺼 같아요 ㅎㅎㅎ 아직은 덥지만 날 좋을때는 테라스에서 먹는 커피가 최고죠!!저 미소가 너무 귀엽지 않나요? 센스쟁이 사장님 ㅠㅠ또 내가 좋아하는 통유리창!! 조명도 좋지만 자연 햇빛 받는게 더 좋잖아요~ 저 날은 비가 많이 와서 흐렸지만 날씨 맑을때 햇빛 받으면서 커피 마셔도 좋을꺼 같아요 그리고 !! 통창때문에 개방감이 있어 답답함도 없고 딱 쉬고 가기 좋은 카페 같아요 ㅎㅎ😊😊 스마일 곳 곳에 스마일 표시가 있어서더 미소 짓게 되는 곳 ㅎㅎ메뉴판이랍니당 !! 여긴 커피도 커피지만 디저트 맛집이라 커피랑 디저트까지 주문 !! 사실..... 너무 맛있어서 두 번째 방문한고라 ㅋㅋ사진이 조금 뒤죽박죽 일수도 있어여.. 첫 날 갔을깨는 크로플!!뭐야? 비주얼 맛집인가? ㅋㅋ 비주얼도 좋지만 맛도 너무 좋았어여 커피랑 너무 잘어울려용 !!!미소카페 시그니처 메뉴 미소 샌드위치 !! 사장님께서 직접 개발하신거 같아요 한번도 먹어보지 못한 맛이 더라고요 매운맛도 있는데 매운맛은 느끼함도 잡아줘서 10개는 거뜬히 먹을꺼 같아용 샌드위치 맛집 ㅠㅠㅠ 울오빠 샌드위치 좋아하는데.. 맨날 가서 포장해와야할까봐요 🤭 그리고 무엇보가 재료를 아낌없이 넣어주셔서정이 더 느껴졌던곳❤️ ㅎㅎ 그리고 중요한 커피맛 !! 솔직히 커피맛은 사실 잘 모르지만 헤이즐넛라떼 맛은 세상 누구보다 깐깐한 입맛 ㅋㅋㅋ 그런데 딱 제 입맛에 맞더라고요!!다 먹고 또 포장해서 나왔답니다 여긴 커피 포장을 캔으로 해주셔서 너무 편해요 그리고 더 시원한 느낌?!저녁 간식으로 포장해온 샌드위치 먹기전 매운맛으로 포장해왔답니다 !! 분위기 인테리어 맛 다 좋았던 Cafe miso자주 자주 갈래요🤩"
""
""
"광주 케이크 맛집 동명동 예쁜 디저트카페 핫플레이스파티세리우프예쁜 카페와 디저트를 즐기는 나의 일상!오늘 이 카페에서 먹은 메뉴 짠! 짠! 짠!광주케이크맛집 라 튤립 광주케이크맛집 인도몬순오늘말차, 라튤립, 흑임자갸또, 금귤치즈바, 인도몬순냉장 쇼케이스 속 예쁜 케이크따뜻한 햇살이 반가운 오늘프랑스과자점으로 SNS 핫플지인들과 식사를 하고 찾은 광주케이크맛집동명동 디저트카페 파티세리우프예약문의 ▶ 영업시간T.062-454-5267매일 12:00 -22:00매주 화요일 만큼은 쉬었다 가실께요광주 동명동 주차하기 힘들지만동명동에서 주차하기 편한 카페무인 주차장이기에 나갈때 차량 번호를 말하면2시간 무료주차가 가능해!위치 ▶ 주차 ▶ 지도광주 동구 동계천로 132동명동 동리단길 카페거리새우식탁 맞은편주차가 힘든 동명동 이곳에서 넓은 주차장을 보유한 동명동 카페이 주차장에서 무려 2시간이나 무료주차가 가능하다이후에는 시간당 300원이요그래서 싸다올~~ 무슨 관광지에 온건가?인스타 입구맛집으로 소문난 카페 인 만큼 사진 찍으려면 줄을 서시오~~저기 보이는 노랑노랑한 곳아래서 갬성사진 찰--칵동명동핫플포토존이 예쁜 카페#피티세리우프 (oeuf)속이 다 보이는 통유리 인테리어이 카페의 포인트랄까⁉️ 알고는 있었지만 정말 웨이팅은 기본높은 천장이 멋스러운 실내 분위기 파티세리우프 실내, 외 곳곳이 포토존이닷!특이한 모양의 벽거울과 테이블안 이쁜 공간이 없네테이블이 그렇게 많지 않고, 가격이 널찍널찍해서 많은 사람들을 수용할 수는 없을 것 같은 파티세루우프! 사람들로 가득가득해서 이 사진 간신히 찍음!!유니크한 스타일 테이블이 멋진데 테이블은 부족하고 자리 잡고 앉아 있는 사람들이 그저 부럽부럽커피, 에이드, 티 , 논커피디저트 카페라 음료보다는 디저트가 메인인가봐!!다른 카페에 비해 음료메뉴는 많지 않았지만딱!! 맛있는 거만 있다그러니 고민도 안하고 딸기라떼 3잔과 카페라떼 3잔이요❗라튤립과 인도무스 케이크도요❗광주케이크맛집 이구나이쁜 만큼이나 몸값도 자랑해요프랑스제과라 다른곳에서 흔히 볼 수없는 비주얼에 깜놀문을 열고 들어가는 순간!커피의 향기와 베이커리 향기의 향연이꿀이 뚝뚝!여기 오길 잘했다마들렌 크기가 다른 카페에 비해 약간 통통하고 큰 느낌이었어요. 조개같이 생겼는데 엄청 커서 몇 개만 먹어도 배부르겠더라구요! 당큰케이크가 너무 예뽀햇당근과 견과류를 넣은 시트가궁금해지는 맛🥕프랑스과자점 우프!케이크,파운드,브라우니,마들렌 #동명동디저트카페 천국이로구낭아~~~! 주문을 하는데 나도 모르게""아 정말 이쁘네요"" 이 말이 먼저 나온다...이런적은 없는데주문을 받는 알바생의 눈이 초롱초롱 귀엽고 웃는 모습이 예뻐서여자인 나도 기분이~~ 좋아지는 이유는??나도 늙었나.. 요즘 20대 여대생만 보면왜케 이쁜지 40대를 바라보는 문턱에서젊음이 그저 부러울 뿐....그런데 정말.. 알바생 !! 이 분 보고 오시는 멋남들...많이 있을 듯한 비주얼 외모마들렌선물세트 이렇게 이뿌게포장^^커피와 함께하면 언제나 💛기다림을 못하는 우리들은..결국 포장해가기로..매장의 분위기와도 어울리는 포장!포장도 느낌 있잖아앉아서 여유롭게 시간을 즐기지는 못했지만포장만으로도 행복함이 뿜뿜💕양도 많고 보기에도 예쁘고 달달구리 수제 생딸기라떼🍓언제나 부드러운 카페라떼시원한 카페라떼와 딸기라떼로당 충전 아주 제대로 하구요오옹 !!!!!! A 컵 in a Cup온도를 유지하도록 2중 컵으로 포장짠❗하며 홈카페에서 수다삼매경 뒷풀이케이크 속의 신세계인도몬순 속에는 오렌지+ 초코필링과 라튤립 속에는 리즈베리+생크림 필링으로입속에 들어가는 달달함#동명동케이크 이쁜 곳파티세리우프 카페"
"공장들이 돌아가질 않아서 그런지미세먼지 없이 맑은 하늘로 가득한데바깥에 나가기는 망설여지는 요즘이다ㅠㅠ광주 쪽은 아무래도 위험할 수 있으니유동인구가 그나가 적은 근교로드라이브를 가면 좋을 것 같아서 알아봄ㅋㅋ차로 한시간 이내, 넉넉한 주차공간,느긋하게 휴식하기 좋은곳으로!친구 한명이 혁신도시 지나오면서승촌보 쪽에 '생달'에 나온 빵집이 있다길래생달이 뭐냐니까 생활의 달인이라고....ㅎ그것도 크루아상 식빵이라기에 바로 고고!광주 디저트카페 비클래시실제로 가보니 엄청 넓고 전망이 대박ㅜㅜ뷰가 워낙 좋은 곳이라고 아직도 기억남영산강 강물이 유유자적 흐르는 풍경에주변에 큰 건물도 없고4층 건물의 비클래시 건물만 떡!비클래시 옆에 바로 품장이라는넓은 장어집이 있는데 사장이 같다고한다여기도 꽤 유명하다하니다음에 부모님 모시고 몸보신하러 와야겠다ㅋㅋ광주 디저트카페 비클래시넓은 주차장에 차 두대 딱 세워놓고ㅋㅋ바깥 풍경 천천히 둘러보면서 사진도 많이 찍었다남는건 사진뿐ㅋㅋ매장 들어서자마자 빵 냄새가 진동하는데진열되어 있는 모습에 군침이....하 빵순이오전 시간대에 방문했는데도사람들이 꽤 있었고 막 구워서 나온건지뜨끈뜨끈 장난아님....따로 진열대에 식혀두고 있기도 했다사실 친구들이랑 빵 취향이 다름ㅋㅋ나는 건강 생각한 치아바타나자연발효빵, 바게트 이런거 좋아하는데친구들은 달달구리한 것들만ㅋㅋㅋ치즈덕인가? 하는 피자빵이 있었는데애들이 이거 꼭 먹어야 한다고옥신각신 쟁반에 담고 아주ㅋㅋㅋㅋ더티초코라는 빵도 눈에 띄어서 봤더니초코 가루가 한가득 묻어있는 큰 덩어리빵이름그대로 더럽게 먹게되는 빵이라도 하던데엄청나게 달달해보였다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씁쓸한 아메리카노랑 같이 먹으면찰떡일듯!광주 디저트카페 비클래시SBS 생활의 달인에서 지정했다고 알려져 있었던크루아상 식빵은 워낙 유명하고몽블랑도 있었다겉은 바삭하고안은 쫀득말랑부들부들이라던데상상만 해봐도 입안이 즐거워진다ㅋㅋㅋ그냥 동네 카페가면 냉동으로 데워주곤했는데광주 디저트카페 비클래시에서는갓 구운 빵을 먹을 수 있다!!그거 말고도 간식빵?아이들이 좋아할 것 같이 생긴 레몬크림혼도 있었는데말차랑 딸기 종류도 있었음아무래도 겨울 시즌이니 딸기가 제철!그에 맞게 딸기에이드나 과일차까지 주문 가능한광주 디저트카페 비클래시바삭한 파이 빵 안에 크림도 풍부하게 들어있고달콤하게 코팅이 되어있으니중독성 대박ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ살짝 차게 해서 먹으면 더 맛있다고 한다광주 디저트카페 비클래시는단순 베이커리가 아니라 카페이기도 해서이 근방에 수제로 메뉴를 이렇게 다양하게내놓은 곳은 없는 것 같던데비클래시가 압도적인듯 하다인테리어만 봐도 흑백으로 모던한 무드?사실 뷰 하나만 보더라도여기가 탑클래스일 수 밖에ㅋㅋㅋ테라스 시야가 진짜 대박이다높이도 좀 있고 해서 너무 어린 아이들은입장이 제한되어 있었다정말 그래선 안되지만떨어질 수도 있으니까ㅠㅠ광주 디저트카페 비클래시3층하고 4층은 노 키즈존, 2층은 키즈존!완전히 노 키즈존이었으면손님들이 좀 불편했을 수도 있었지만안전을 고려한 선택이기도하고2층은 제한 없으니!그래서 가족 단위의 손님들도 많이 온다고 한다아이들도 너무 좋아할 만한 분위기였으니ㅋㅋ장사 엄청 잘 되는 곳인가봄...빵맛이나 음료맛만 봐도 그럴 수밖에 ..무슨 마약이라도 친 건지 중독성이 대박이다ㅋㅋ야외 테라스도 있고 애초에 4층으로 엄청 높다!매장 내에 엘리베이터까지 있으면말 다해지뭐ㅋㅋㅋㅋ창문도 기본적으로 엄청 커서 바깥이 잘 보이고셀카 찍을 때 얼굴로 햇빛이 싹 들어와 주니어느 곳에서 찍어도 걍 포토존 그자체어둑어둑한 곳 하나도 없고 엄청 화사하다ㅋㅋ역시 자연광이 최고광주 디저트카페 비클래시이번에 처음 와본 곳이었는데사실 가격이 좀 비싸서 고민이 되긴 했지만기본적으로 빵 사이즈가 엄청 크기도 하고맛도 좋고 쓰는 재료도 고급이다 보니ㅋㅋ따뜻하게 먹는 빵은 따로 데워주셨고커팅도 요청하면 먹기 편하게 썰어주셨음게다가 이렇게 널널하고 풍경 좋은 곳에서오래오래 쉬다 갈 수 있는 것만으로도 최고!!주말에는 인기가 너무 많아서자리가 없을 때도 많다고 한다어쩐지 자리 먼저 맡고 주문해야 한다더니..그럴 수 밖에 없는광주 디저트카페 비클래시너무 늦게 오면 빵이 품절되고 없기도 한다하니진짜 우리는 타이밍 잘 맞춰 왔다ㅋㅋㅋ오전인데도 사람들이 점점 복작복작 많아졌으니...테이블하고 의자로 마련된 2인석도 다양했고다인석 테이블이나 소파로 되어있는 곳도 있었다한가로운 오후를 만끽하기에는최적의 플레이스광주 디저트카페 비클래시나주 핫플로도 유명하다는데 역시 이유가 있지ㅋㅋ가족들하고 와도 너무 좋을 것 같다!빵도 한가득 사서 집에왔다안에서 많이 먹기는 했지만다른 종류들도 너무 궁금했고친구 한 명이 쏜다기에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에 와서 하루 지나 먹었는데도쫄길쫄깃♥역시 재료 퀄리티가 다른광주 디저트 비클래시!"
""
"안녕하세요*｡٩(ˊᗜˋ*)و*｡노는 게 제일 좋은 대학생, 깡깡입니다.#20201202광주 서구 상무지구에 마카롱 맛집이 있다고 해서다녀온 아싸롱 소개할게요<내부>광주 마카롱 맛집 아싸롱내부는 깔끔한 인테리어로 꾸며져 있어요일열로 나란히 앉는 방식이에요 분위기는 크리스마스로 꾸며져 있어요:)<메뉴판>광주 마카롱 맛집 아싸롱은마카롱뿐만 아니라 음료도 판매중이에요마카롱 1개는 2,500원아이스포장은 1,000원기타 디저트는 별도로 기재되어 있어요커피, 밀크티, 블렌디드(요거트, 라떼, 티), 에이드 등 판매 중저는 밀크 싸롱( 팥+밀크) 6,000원 과 다쿠아즈는 먹고가고마카롱 6개는 포장했어요:)간 날 다음 날이 수능이라합격기원 패키지가 있었어요:)광주 디저트 카페 아싸롱엄청나게 많은 종류인 마카롱들한가득 쌓여 있는 아싸롱의 마카롱들.첫번째칸, 두번째칸 모두 두둑히 있어요하지만시간이 늦으면 재고가 빠르게 소진될 수 있으니14시 전에 방문하는 것을 추천드려요!자몽이랑케, 블루베리 콕콕, 새콤달콤,웨딩피치, 맘모스, 캔디크러쉬,인절미, 베리벨벳,상무지구 디저트얼그레이투샷, 말차초코칩, 안녕, 헤이즐, 맛있구마,초코피스타, 로얄밀크티, 트리플 치즈, 싸롱목장, 싸롱해슈, 카라멜로투스, 크림치즈오레오다쿠아즈 앙! 버터다투아즈 아몬드쇼콜라다쿠아즈 레드무화과전 레드무화과 선택했지요티라미수, 크림브륄레는 매진제가 1시반쯤에 왔거든요ㅠㅠ제일 인기 있나봐요꼬끄후레이크도 있어요 ㅎㅎ마카롱과 달리 쫀득함이 아닌바삭한 매력이 있는 디저트이죠!!크림타르트도 있어요감성적인 엽서도 있어요음료랑 다쿠아즈가 나왔어요우유와 팥 조합은 정말 사랑인 것 같아요🤍🤎저 조합은 팥빙수우유에 찰떡인데음료로는 처음인 것 같아요팥이 한 가득 있어요유후우유랑 팥이 아주 잘 섞여팥빙수를 마시는 느낌!필링이 한가득 들어있는게딱 제 취행이에요!!꺄아아아아예쁘게 잘라보니무화과가 가득 들이었어요부드러워 사랑해요달달하니 당 부족할 때 하나면 충분🤍💛다시 봐도 마음이 편안해지는💛마카롱 비주얼💛새콤달콤, 크림치즈오레오, 싸롱했슈, 웨딩피치,블루베리 콕콕, 자몽이랑케포장도 예쁘게 해주신 아싸롱몇 개는 속 사진 찍으려고넓은 흰색 접시에 담아봤어요요기 마카롱 인기 있는 이유를 알았어요!마카롱 안에 잼이 들어있어요그래서 훨씬 달고 맛이 찐해요🧡💛상무지구 마카롱맛집 아싸롱 강추드려요"
""
오늘은 요즘 팥빙수에 꽂히신 딸랑구때문에 찾게 된 설빙~ 일요일 비가 부슬부슬내려 외부로 못나가고설빙카페로 갔어요.진짜 오랜만에 먹어보는 팥빙수무엇이 맛있는지 몰라서 제일 앞에 있는 시그니처 팥빙수를 시켰어요.조용한 카페 분위기에 음악선정이 아주 탁월 하시더라구요!운치있게 음악들으며 아아+와플+인절미 팥빙수가 너무 완벽한 조합이였어요.딸이 인절미를 저희 못먹게 다 먹어버려서혹시 몰라서 인절미만 추가 되냐고 사람도 없길래 용기내 물었는데 되더라고요.1000원의 행복!!연유도 뿌려주시고.. 세상 행복해 하던 아이였습니다~인절미가 일반떡집보다 더 부드럽고 쫄깃한것 같았어요. 와플은 그냥 다른데서 먹던 맛이지만 팥빙수는 너무 맛있었어요. 포장해 가시는 분들도 많드라구요.바로 옆에 장난감 가게가 크게있어서 아이랑 같이 놀러왔다가 디저트 먹기 좋아요~##경기광주디저트카페#신현리팥빙수#경기광주카페#인절미팥빙수#시그니쳐팥빙수#디저트카페#설빙#아이와함께카페#아이와함께디저트
광주 디저트 카페 - 아르티오 광주 예쁜 카페 추천#광주카페 #광주디저트 #광주디저트카페 #광주남구카페 #광주예쁜카페 #광주카페추천 #월산동카페 #아르티오 #광주스콘 #광주스콘맛집 #광주스콘카페안녕하세요 러블리쿄쿄입니다.오늘은 광주 디저트카페인아르티오에서 맛있는 스콘을 먹고왔어요 ㅋㅋㅋ아르티오는 스콘 전문점 답게 찐맛을 느낄 수 있는 곳입니다.아르티오 가시는 분들은 대로변에 주차하고 방문해주셔야해요대로변에서 가까우니 주차하고 가시면이렇게 광주 예쁜 카페 아르티오가 바로 보입니다영업시간 11시 ~20시월요일휴무마스크는 꼭 착용하고 방문하셔야해요!아시죠 ㅋㅋㅋ광주인데 제주도에 온듯한 기분을 주는곳너무 인테리어가 예쁘고 좋아서 그런지 사람들이 항상 많은 곳이랍니다1층은 심플하면서도 잘 되어있어요초록한 인테리어가 심플하지만색감으로 포인트를 줘서 더 좋았던것같아요스콘맛집이자 스콘전문점답게다양한 스콘종류가 있었어요저는 보면서도 예쁘고 먹음직스러워서하나만 먹을수 없다는 생각이 들었답니다아이스크림 메뉴에는 상하목장 아이스크림을 사용하고있어서 진짜 맛있어요양도 정말 많이 주는 편이라서올때마다 사먹게되는 ㅋㅋㅋ2층에는 안전사고및 이용자 배려를 위해서어린아이의 입장을 제한하고 있어요참고하시면 좋을것같아요2층도 분위기가 색다르죠뭔가 조용하면서도은은한 느낌과함께차분한 느낌이 있었던것같아요처음엔 사람들이 많았는데나갈때보니 분위기도 좋고 하더라구요다음엔 2층에 앉아봐야겠어요여기자리가 예쁜것같아요은은하게 들어오는 햇빛이랑 잘 어울리더라구요 ㅋㅋㅋ예쁘네요디저트와 음료가 플레이팅으로 한번더눈길이 가는것같아요색감도 예쁘지만뭔가 색다른 플레이팅이좋았어요친구랑 1음료 1스콘하기로했어요아르티오는 스콘전문점이기에오시면 꼭 스콘 드셔보세요퀄리티가 너무 좋고식감부터 맛까지 좋은 ㅋㅋㅋ기본스콘에는 잼이랑 크림이 나오는데와...찐맛 ㅋㅋㅋㅋ스콘자체가 너무 맛있어서 그냥 먹어도 맛있지만딸기쨈이랑 함께 먹으니 더 맛있네요솔티카라멜스콘인데이거는 진짜 단짠의 조화가 좋고 맛있었어요한번 먹고 계속 먹게되는 것같아요 ㅋㅋㅋ맛있네요아포가토인데 아이스크림 양이 정말 많았어요엄청 많이 주시더라구요한입 먹는데 진한 커피맛을 달달한 아이스크림이잡아주는 기분이 들었어요 ㅋㅋㅋ청귤에이드 잘 저어서 마셔봤는데진하면서도 상큼하고 맛있네요한입 마셔보는데 너무 맛있어서호로록 마시게 되네요 ㅋㅋㅋ그럼 러블리쿄쿄는 이만
""
"안녕하세요 #택이 에요오늘은 진월동에 1,2층 주택이 1~2달 정도전부터 리모델링을 해서 여기도 카페가 들어오겠구나 싶었는데 어느순간 오픈을해서다녀온 곳인데 정말 진월동에 분위기는 최고갑인거같은 곳이 탄생한거같아요#새로오픈했어요 #신상카페전화번호는  0507 - 1361 - 7567 이고주소는 광복마을 6길 25 / 주월동 428-44 이고 1,2층으로 이루어져있어요아침 11:00 ~ 저녁 9:30 (21:30) 까지운영하고 일요일은 휴무이신거같아요일단  골든글로리는 화이트톤에 매우 고급스러운 느낌이 나는 카페에요 외부도 이렇게예쁜데, 실내에도 정말 칭찬하고 싶은 마음이 들 정도에요!!저희는 일단 사장님의 시그니처 메뉴라는 '발로나 크림모카 '와  '아메리카노'를 먹었어요!둘이서 음료로 깔끔하게 만원 지이이이잉하고왔네요그외에 다양한 디저트 라인도 있었는데, 제과(쿠키) 위주의 디저트들이에요!그옆 뽑기가 있는데 정말 동전이 있었다면 분명 했었을 거에요!!상품으로 매장관련 제품들이 들어있는것 같아요 다음번엔 도전?일단 1층에는 카운터 양옆으로 왼쪽,오른쪽 방으로 나뉘어져 있어요일단 왼쪽방을 볼까요?왼쪽 방은 이런식의 느낌있는 엔틱한 가구들과 인테리어 소품들이 있어요!!눈으로만 보세요!!!오른쪽방은 풀석이었어가지구,, 찍지는 못했고 2층으로 올라갔어요!2층은 안전을 위한 노 키드존 ( No kids zone) 으로 운영하더라고요 근데 만약 1.2층중에서 저는 2층을 조금더 추천을 하지않았을까싶어요! 옥상도 있는 거같은데 저희가 간 날은 잠겨있었어요2층은 크게 4개의 방으로 나뉘어져있어요 주택을 개조해서 그런가 문을열고 줄줄이 들어가는구조에요 저희는2번째방인 흔들의자가 있는방에 앉았어요(사실 다른방이 탐났는데 자리가 꽉차있어서 여기에 앉았어요)저희가 주문한 발로나 크림모카와 아메리카노에요깜짝놀랐던게 골든글로리 발로나 크림모카에는 금가루? 가올라갑니다..소름..디테일이정말 좋았어요저는 진월동으로 오게되면 골든글로리를 추천하지않을까싶어요 정말 근래에 들어서 진월동카페를 다돌았는데 사장님마인드나 분위기가 골든글로리 최고였던거같아요#골든글로리 #진월동골든글로리 #진월동카페 #진월동 #주월동 #GORDENGLRORY #주월동카페 #광주카페 #광주카페추천 #양림동카페 #동명동카페 #진월동카페추천 #광주분위기좋은카페 #광주분위기카페 #광주디저트카페"
" 언니들이랑 다녀왔던 동명동 앨리! 다녀온 지는 꽤 됐는데 이제서야.........ㅋㅋㅋㅋㅋ열도지에서 밥먹구 근처에 어디가 좋을까 검색하다가 취향저격 디저트를 발견해서 앨리로  ~골목 속에 주택가 근처에 있어서 바로 눈에 띄지않을 수 있음 !주소 : 광주광역시 동구 동명동 50-10영업시간 : 월요일 휴무 / 12:00 - 21:00따로 주차장 없음 주택가 속에 아기자기하게 꾸며진 앨리 카페가 엄청 넓은 편은 아니라서 오래 편하게 앉아서 수다떨기에는 살짝 애매함 디저트 카페 답게 쿠키 / 케이크 / 브라우니 / 파운드 케이크 등등 라인업은 조금씩 달라지는 것 같고 전 제품 포장 가능하고#동명동카페앨리 #카페앨리메뉴 커피 종류와 에이드 + 허브티 이렇게 준비되어있고 귀여운 동물 초들도 따로 준비되어있어서 친구들 생파해주기 좋음 괜히 특별한날엔 특별한 초 꽂아서 축하해주고싶음~우리가 방문했을 때는 당근 / 쑥인절미 / 레몬 / 블루베리 브라우니 / 파운드 등이 있었고 ~ 우리는 당근케이크와 쑥인절미 케이크 주문 언니들 취향저격 쑥인절미 ! 카페 안쪽에 3명앉기에 딱 적당한 자리가 하나 있어서 거기앉았는데 모기가 있어서...살짝 아쉬웠음 ㅠㅠㅠ언니들은 허브차, 나는 바닐라라떼 그리고 쑥인절미케이크와 당근케이크 당근케이크는 위에 크림치즈가 너무 맛있었고 쑥인절미케이크는 꾸덕꾸덕한 초콜렛먹는 기분 음료도 괜찮았고 디저트도 맛있었는데 살짝 아쉬운점은 자리가 조금 애매하다는 점?테이크아웃하기에 좋을듯 동명동 디저트 카페, 앨리 추천합니다/#동명동카페 #동명동디저트카페 #동명동신상카페 #광주디저트카페 #광주동명동카페 #광주앨리 #동명동앨리 #카페앨리 #조대후문카페 #양림동카페"
"안녕하세요! 어쭈구리에요~ 저 진짜 이번에 하나 깨달은건 빵순이 같아요.. ㅎ 인스타에서 다들 빵순이 하는데 1도 공감안했거든요 근데 빵을 이렇게 좋아하는지 몰랐잖아요~ 그래서 요즘 다이어트를 하지만 1일1식하잖아요~ 1식이라도 제대로 맛있는거! 먹고싶은거! 먹자이런마음으로 맛있는곳 찾고 있는데 광주 디저트카페 신상 운암동 다과 찾았어요!!인스타 보고 찾아가게 되었는데 굿굿( 제 차가 매장을 막았어요 ;; )[ 다과 ]광주 북구 동운로 203 1층( 광주 북구 운암동 805-10 1층 )매일 오전12시~오후6시** 디저트 소진시, 마감운암동 대자초등학교 후문 바로 앞에 있어요~ 저는 이날, 초등학교에서 수업이 있어서 갔다가 나오는 길에 들리게 되었어요~ ㅋㅋ 그래서 주차는 바로 앞에 ;; 매장을 가리는 민폐막 오픈한 신상 디저트카페 이다보니까, 매장 앞과 안에 화분이 가득했어요~ ㅋㅋ 싱긋한 화분들과 화이트로 된 인테리어가 너무 잘 어울리면서 분위기 넘치는 곳이에요~내부를 살펴보면 아담한 공간인데진짜 감각있게 인테리어가 되어있어요~ ㅋ벽도 그냥 두지 않는다진짜 여기 금손이신 것 같아요~ 곳곳에 사진기를 들이밀고 싶으니 이렇게 한 곳에는 테이블이 있는데 와 햇살이 내려오는데 커튼에 비춰서 정말 이쁘더라고요~무엇보다 자랑해보고 싶은 것은 광주 디저트카페 이니디저트를 소개해드리고 싶은데요!진짜 다양한 디저트들이 많이 있어요~ 근데 인스타에 보시면 매일마다 라인업 되거든요! 메뉴가 동일하지 않는다는 점 ^^ 그래서 좋은것은 질리지 않는다는 것과 다른 곳에서 볼 수 없는 특이한 디저트까지 여기서 만나 볼 수 있다는 것이에요!!위의 인스타에 매일같이 공지가 되니까들어가서 한번 확인을 해보세요~저는 우선 빵순이라는거 인정부터 하구요~ 모든 디저트의 종류별로 다 맛보고 싶어서 하나씩 구입을 하게 되었답니다!! ㅎ헤이즐넛휘낭시에흑임자휘낭시에고르곤졸라휘낭시에뽀송뽀송하고 부드러운게딱 따뜻한 아메리카노 하나 두고 먹기에 정말 적당한 달달함이에요! 에그타르트바삭하면서도 촉촉하고 부드러운 에그!! 촉촉함이 안에 들어가 있어서 너무 맛있어요~ 타르트 잘못먹으면 너무 흐물거리거나퍽퍽한 경우가있는데 여긴 딱 바삭함이 적당!아임유자상큼한 디저트를 맛보고 싶다면 아임유자를 한입 깨물어보세요~ ㅎㅎ피칸 찰떡바이것도 처음먹어보는 식감이라서 뭐라고 표현을 해야할까요?진심으로 많은 카페를 가봤지만 이건 처음으로 먹어봐요~ 역시 제가 선정한 광주 디저트카페 신상 운암동 다과 여기 신박한 디저트들 많이 있으니까 새로운 맛을 원한다면,여기루래밍턴 ( 초코, 말차, 라즈베리 )이 것도 사실 처음으로 먹어본건데 와우!! 빵속 크림(?)이 뒤바뀐느낌 그래서 굉장히 신선했어요~ 진짜 부드럽고 각자의 맛이 찐해서 딱 그 느낌이 나요~벌꿀마들렌벌꿀쑥마들렌이 두개는 일을 가기전에 하나씩 밥 대용으로 먹게 되었는데 진짜 든든하고 먹게 되더라고요~ 우선, 둘다 별 차이 없겠지 .. 했는데 확실히 달라요 ~ ㅋㅋ 벌꿀 쑥 마들렌은 쑥맛,향이 찐해요~말차팥 파운드얼그레이 파운드파운드라 약간의 식감과 함께 따뜻한 차와 함께 먹었는데 너무 굿~~여기 디저트가 전체적으로 총평을 하자면,특이한 디저트들이 있는데 각자의 메뉴마다 개성이 진하게 들어가 있어서 한입으로도 모든것을 음미하고 생각할 수 있는 디저트들!한번 가게 된 이상 인스타를 보고 또 찾아갈 수 밖에 없게 만들어요~ 사실 저희 집이랑 먼데.. 한번 더 가려구요!포장은 이렇게 두가지의 형태로 해주세요~ 대부분 모양이랑 이런게 있어서 종이봉투에 나가긴하지만, 선물을 하거나 필요하다면 선택해서 포장해보세요~여긴 운암동 다과 다로 옆에 카페인데! 전통 느낌이 물씬 나는 곳이에요~ 다과에는 앉아서 먹을 곳이 없는데 옆 카페도 함께 운영중이라고 하니까,여기서 쉬었다가 디저트도 즐기고 갈 수 있어요!저는 시간이 없어서 이렇게 포장을하고 바로 가지고 나오게 되었어요~ ㅎㅎ 메뉴하나씩 가지고 간다고 추운 날씨에 따뜻한 차 주시는 센스 ^^이게 바로 래밍턴 이라고 하는 디저트인데 반으로 딱 잘라보게 되면 반전의 색상 안에는 진짜 촉촉한 빵이 들어가 있고 그 주변에 둘러진 초콜렛? 크림? 그리고 가루가 뿌려져있어요~ ㅋㅋ 진짜 맛있어요! 으뜸 !!짜잔~ 제가 정말로 구입을 하서 하나씩 먹어본 인증샷 입니다 ㅎㅎ포장도 디저트 하나하나 꼼꼼히 포장해주어서다양한 공간에서 즐길 수 있었어요~휘낭시에도 진짜 맛있더라고요~ 조금하지만 한입에 모든 향과 맛이 찐하게 뭍어나기에 박수치며 먹어요~포장도 진짜 이쁘게 되니까,제가 봤을땐 선물용으로도 너무 좋을 것 같아요 이거 하나받으면 기분도 좋을 것 같은!!고구마 빵도 있더라고요~ ㅎㅎ 쫀득하고 안에는 촉촉한 고구마가 들어가요 찐 고구마가 들어가 있어서 정말 고구마 먹는듯!에그 타르트는 사랑이죠~ ㅎㅎ 광주 디저트카페 이번에 신상카페 인데 너무 괜찮은 곳 찾은 것 같아요~ ㅋㅋ 빵순이들, 카페가면 디저트를 꼭 먹는 분들 간단한 간식이 땡기시는 분들 식상한 디저트가 아닌 색다른걸 맛보고 싶은 분들 모든 분들에게 여기 운암동 다과 추천드려요~"
얼마전 집근처에서 밥을 먹고 공원 근처를 지나왔는데뭔가 하얀 건물의 카페가 있길래 저긴 언제 생겼지?생각하고 나중에 가봐야지 생각만 하다가오랜만에 친구 만나서 방문해봤당518공원 건너편 올리브영이 있는데 그 뒷쪽골목에 위치해 있다!외관은 깜빡하고 안찍음 ㅠ.ㅠ일단 들어가서 주문부터!아이스아메리카노와 흑당버블티 그리고 로투스치즈케이크를 주문했다주문하고 카페 사진을 찍었는데디저트 카페답게 많은 디저트들이 있었다케이크와 스콘 그리고 쿠키등등맛있어 보이는게 많았다곳곳에 포토존이 있었는데 저 전신거울에서 찍어도 좋고 저 소파에서 찍어도 좋을 거 같당하지만 난 너무 편한 차림으로 나와서 패스ㅋㅋㅋ근데 요즘.. 사진 잘 안찍움...나이드니...사진을 찍어도... 흡....주문한 음료와 케이크!로투스치케는 한입거리...딱 로투스 사이즈 ㅋㅋㅋㅋㅋ흑당 버블티는 잘 저어서 먹었다요즘 흑당버블티에 뒤늦게 빠짐최애는 공차...♥ 공차 넘나 맛있고요 사랑해여ㅠㅠㅠㅠ로투스 치즈케이크는 내 입맛엔 좋았는데친구는 더 치즈맛이 진하면 좋겠다고ㅋㅋㅋ근데 난 맛있게 먹음ㅋㅋㅋ적당히 꾸덕하고 진한게 난 좋았당다양한 종류의 디저트가 있던데 다음엔 당근케이크 먹으러 와야지여즘 당근케이크 진짜 먹고싶음ㅜㅜㅜㅜㅜ#광주 #쌍촌동 #광주카페 #쌍촌동카페 #518공원 #518공원카페 #레트로즈
"온 가족 딸기를 좋아해서 달콤한 디저트도 생각나고 해서지난주에 수완지구 카페에 미리 예약해두었기에월요일 오후 광주 딸기케이크 맛집에 다녀왔어요이날 갈 때 제가 운전했는데 진짜 아~ 두근두근 떨리면서도도착했을 때의 뿌듯함 (반전은 도착해서 주차는 남편이^^;;)빌라들이 많은 곳에 위치해 있는데 겉 외관이 예쁘죠지난번에 여기서 빙수도 먹고 해서 만족했던 지라 들렀는데이날도 기다리는 아들한테 가야하기에 저 벤치에서 사진을 못 찍었네요가시는 분들은 인증샷 남기면 좋겠죠~내부는 여러 스타일의 테이블과 의자가 있었고카운터 벽에 있던 찻잔들도 예쁨 가득한~~~따스한 분위기에 여심 저격까지^^아무래도 요즘 외출이 조금 조심스러운데갔더니 몇몇 분들이 여유롭게 차 마시고 계시더라고요^^테이블 간 간격도 있고 진열된 잔도 예쁨 가득이면서셀카 찍기에도 조명도 괜찮았어요.나도 여유롭게~~~ 혼자 시간을 보내고 싶은데 이넘의 코로나.....수완지구 카페로 많이 알려진 곳이기에 커피류는 물론 케이크와 스콘 등이 있어서먹고 올까? 했으나 우린 주문해둔 수제케이크 찾아서 집에서 아들과 함께 즐기는 걸로~^^전 기본 딸기 스타일로 주문했는데,초코가 들어간 것도, 당근이나 크림도 있으니 필요하신 분들은 최소 1~2일 전에는 주문해야 한다네요저도 4일 전인가 했어요광주 딸기케이크 맛집 찾아서 인증샷 남기고 집으로 출발!!!가는 길 가게 왼쪽에 있던 야외공간날 좋은 날 여기서 커피 마시면 더 좋을 거 같죠!나도 광주디저트카페에서 혼자만의 시간을 보내고 싶다고~~~4월에는 가능하겠죠....집으로 오는 길 살짝궁 주황봉에 차를 쫙~ 긁어서 잠시 멍~~ 하고 정신없고내리막길에서 그래서 달콤한 케이크가 기울어졌어요ㅠ_ㅠ열어보고 어찌나 속상하던지...운전이 어려운!! 그래도 뭐 난 쭉~ 할 거임!!!다른 곳들과 조금 달랐던 광주 딸기케이크 맛집의 케잌대부분 시트에 크림을 다 바르는데여기는 시트, 크림, 딸기 순으로 탑을 쌓듯이 단을 올려서크림을 별로 안 좋아하시는 분들도 좋아하실 스타일이랍니다.또 하나는 바로 위에 시럽이 안 올라갔어요어떤 곳은 딸기 위에 시럽을 바르는데,여기는 생과를 반으로 나눠서 올려지니 달콤하면서 건강하기까지^^생과의 크기도 전혀 작지 않고 큼지막해서 아들도 너무 좋아하는 거 있죠.생일 때는 물론 화이트데이나 기념일에도미리 주문해서 준비해서 짠~ 하면 기분 좋을 듯해요.일찍 퇴근한 신랑이랑 이른 저녁을 먹고 후식으로는광주디저트카페에서 사온 케잌으로 조촐한 파티를 했답니다.어릴 때만 해도 불 여러 번 켜서 노래 부르고 불 끄고 했는데,이번에는 장풍으로 끄는... ㅎㅎㅎ점점 커가는 아들이 아쉽지만 또 좋은 점도 있고 그르네요.달콤 상큼했던 케잌!생일이나 기념일 앞두고 있거나아이들 간식 또는 화이트데이에 뭘 할까? 고민인 분들 계시면..광주 딸기케이크 맛집에서 미리 주문해서 파티해도 좋을 듯해요.어제오늘 스트레스 가득인데 조만간 광주 데이트 장소로 괜찮은 그런느낌에 또 사러 가야겠어요"
""
""
"#경기광주카페 #역동카페 #광주카페 #경기광주디저트 #경기광주케이크날씨좋은날 자주 만나는 친구 집에 놀러왔다 발견한, 아직 가오픈중인 따끈한 카페마망케이크 Maman cake가끔 광주에 올일이 있어 방문할 때마다 마땅한 카페(디저트를 파는)가 없었는데아파트 안에 새로 생겼다고 해서 방문했다.케이크집이라 음료는 많이 없을 줄 알았는데, 의외로 다양한 메뉴!옆쪽엔 이렇게 생과일 쇼케이스도 있다.매달 제철과일로 만드는 생과일 주스라 메뉴가 바뀐다고.음료에도 신경을 많이 쓰시는듯 :)점심시간쯤이었는데 벌써 품절된 케익도 많았다.특이하게 토마토생크림, 자몽생크림케익도 있었는데,뭔가 낯익은 느낌이 들어 기억을 더듬어보니분당 서현의 '케익아일랜드' 와 메뉴가 매우 흡사하다.토마토, 자몽, 흑임자, 단호박, 팥 모두 케익아일랜드에도 있는 메뉴. 케익 디자인도 거의 동일..한데.. 당근케이크나 초콜릿케이크도..호옥시 케익아일랜드와 관련있는곳인가 하여 물어보려다가..아니면 서로 민망할것같아 물어보진 않았다.팥 케이크, 자몽케이크, 단호박 케이크 테이크아웃 주문.한국커피 원두를 쓰신다고 :)커피도 맛있을 것 같다.귀여운 초들도 판매.영업시간은 일요일 제외 10시-저녁9시점심시간이라 그런지, 아이들을 데리고 나온 학부모분들이 많았다.이 근처에 갈만한 카페가 파스쿠치 하나밖에 없어서 다들 반가운듯 ㅎㅎ케이크는 맛있었다.시트가 약간 촉촉-축축 사이에서 줄타기를 하고있긴 했지만,생크림도 유크림만 사용하시는 듯 하고, 자극적이지 않은 맛.케익아일랜드와 비슷한 맛..ㅋㅋ케익아일랜드에서 받아오시는걸수도 있겠다는 생각이 잠시 드네?케이크를 구울만한 장소가 그리 크지 않았던걸로 봐서는..아무튼 카페 불모지 경기광주에도 갈만한 디저트 카페가 생겨서 다행이다 :)"
삼각동에 위치한 KAFE52에 다녀왔어요 :-)광천점도 얼마 전에 다녀왔었는데 이렇게 삼각동까지 다시 또 오게 됐네요 ㅎㅎㅎ그만큼 kafe52는 믿고 오는 곳 같은 느낌이에요 ㅎㅎkafe52는 총 3층까지 있어요~그래서 여럿이 와도 무리 없는 느낌!거기다가 분위기가 진짜 푸릇푸릇  파릇파릇 너무 예뻐서 여긴 올 때마다 기분이 좋아지는 것 같아요 ㅎㅎ특히 저는 빛이 잘 들어오는 1층이 제일 좋아요 ㅎㅎ2층은 조금 더 아늑한 느낌이 드는 공간이에요~창이 크게 나있어서 포근하면서도 따뜻한 느낌 가득!!2층은 11시에 마감한다고 하니 참고하셔서 이용하세요 :-)그리고 맨 위 3층은 루프탑이에요!봄가을에 이용하면 정말 좋은 루프탑이 있으면 솔직히 핫플인정..? ㅎㅎㅎㅎ날이 너무 더워서 현재는 문이 잠겨있는 상태였어요 아쉽지만 담에 이용해보는 걸로 :-Pkafe52의 메뉴는 요렇게 준비되어 있어요~별표 붙여진 것들이 대표 메뉴인 것 같더라구요 ㅎㅎ크림 빈 바닐라 한 잔과 아아 한잔 주문했어요!그리고 디저트 카페답게 빠질 수 없는 디저트류도 요렇게나 많이 준비되어 있어요종류도 다양하고 비주얼도 좋아서 kafe52 오면 디저트는 필수!!스콘 좋아하는 저는 무조건 스콘을 꼭 먹어줘야 해요 ㅎㅎㅎ다이어트는 잠시 넣어두고 일단 스콘부터 영접하는 걸로! 쇼케이스에도 이렇게 디저트가 잔뜩 들어있었어요~ ㅎㅎ마카롱 대신 다쿠아즈가 있어서 두 가지 골랐어요~개인적으로 단 걸 많이 좋아하지 않아서 마카롱 꼬끄보다 다쿠아즈가 훨씬 맛있는 것 같아요!!음료가 나왔어요!!비주얼 진짜 무엇 ...? ♥특히 대표 메뉴인 크림 빈 바닐라는 진짜 저세상 비주얼 아닌가요? ㅎㅎㅎ크림류를 좋아하는 친구가 진짜 맛있다며 순삭했어요 ㅎㅎㅎ개인적으로 아인슈페너 종류 좋아하시는 분들이라면 이거 진짜 강추합니다!!바질치즈스콘과 패션후르츠와 치즈 다쿠아즈를 주문했어요~바질치즈스콘은 진짜 바질 향 좋아하시면 너무너무 좋아하실 것 같은 맛이에요 ㅎㅎ개인적으로 정말 좋아해서 이게 메뉴에 있으면 꼭 시키는 편이에요 :-)다쿠아즈에 저렇게 필링 있는 건 첨 먹어봤는데 치즈가 진짜 jmt..♥이거 먹고 난 뒤에 그 맛이 생각나서 마카롱 사 먹었는데 절대 못 따라와요 이 맛!!!디저트 카페 찾으신다면 삼각동 kafe52 꼭 다녀와보셨으면 좋겠어요 ㅎㅎ광천점이 이미 유명해서 저는 믿고 다녀왔네요 :-)조만간 저 다쿠아즈 사 먹으러 다시 다녀와야겠어요 헤헤삼각동 카페 찾으신다면 kafe52로 가세용 ~~~
"요새 매일을 바쁘게 지내고 있는데이번주는 그래도 휴일도 있고 여러모로 여유가 있는 한주에요바빠서 미뤄왔던 친구들과 약속도 잡고나름 알차게 한주를 보냈는데요, 수완지구에서 약속을 잡는데새로생긴 광주디저트카페가 있다면서 거기를 꼭가야겠다 하는거에요어떤 수완지구카페이길래 얘가 이렇게나 가고싶어라 하는건가평소에 예쁘고 맛있는 카페 돌아다니는걸 좋아하는 아이라서어떤 곳을 데리고 가주려나 기대를 하면서 같이 갔어요같이 간다고 하니깐 얘도 신이나서는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요새 핫하다고 하면서 동생도 처음가보는거라구 하더라구요!수완지구디저트카페 바로 이곳이에요 ㅎㅎㅎㅎ제가 평소에 자주 왔다가 갔다 하는 곳에위치해 있어서 놀랬어요~광주광역시 광산구 임방울대로 326 1층 105호(수완동 1478 1층 105호)062-953-7890매일 10:00 ~ 21:00매일 열시에 오픈해서 아홉시에 마감을 하더라구요!수제 그릭요거트 전문점인데~저 사실 요거트는 먹어봤지.. 그릭요거트는 처음이에요그에 비해서 동생은 완전 이쪽으로 빠삭한 아이에요~그릭요거트를 정말 좋아해서 여기저기 찾아다니는 수준이니그래서 이곳도 찾아서 온거죠 ㅎㅎㅎㅎ다양한 종류의 시리얼이~~저에게는 신세계였어요 ㅎㅎㅎ수제 그릭요거트 전문점이라니그릭요거트가 세계5대 슈퍼푸드로 선정도 됬다구 하더라구요그릭요거트 좋아하는 아이답게 이런것까지 다 알고 있어...ㅋㅋㅋ제가 정신없이 어버버 하고 있었는데 동생이얼른 주문하자고 하더라구요~카운터 옆에 테블릿이 있는데 이걸로 주문을 하면 되더라구요!요새는 자동 시스템을 이용하는곳이 많은것 같아요근뎅 넘 좋았던게 이렇게 이미지로 메뉴를미리보기 할수 있다는거였어요그릭요거트가 생소하신 분들도 있고, 어떻게 조합을만들어먹어야 하는지 저처럼 모르는 분들도 쉽게주문을 할수 있게끔 잘 될어져 있더라구요!!그래서 저두 하나하나 공부하면서 수완지구디저트카페에서 주문을 했던것 같아요완전 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴를 크게 콤보메뉴랑 직접토핑을 골라서 주문할수 있는 메뉴가 있는데요그릭요거트고 세계5대 슈퍼푸드에다가 광주에는처음 생긴 전문점이라고 해서 저는 가격도 후덜덜 할줄 알았거든요?근데, 보통 요거트보다도 더 싼느낌이여서 놀랬어요!자주가는 별다방에두 요거트있는데거기보다 광주디저트카페 브레이브퀸이 용량도 많고, 꿀 추가 비용도 따로 받지 않고가성비 따져보았을때 저라면 수완지구 브레이브퀸오죠~동생도 옴마마마마 하면서 신나서 주문하더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 리얼 오리지널 고품격 그릭요거트의 맛을 느끼고 싶다면꿀을 따로 추가 하지 않고 먹으면되고약간 달게 드시고 싶다 하시는 분들은꿀을 추가해서 드시면 되는것 같아요!저처럼 그릭요거트에 대해서 잘 모르는 분들을 위해서광주디저트카페에 이렇게 포스터로 벽에 붙여 놓으셨더라구요일반 시중의 요거트랑 그릭요거트랑 비교해져 있었는데유청이나 유당이 없는 상태라서유당불내증 증상도 없구 평소 요거트 못드셨던 분들도그릭요거트는 먹어두 되겠더라구요!혼자 아~~~~ 하면서 읽었다니깐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ간식의 의미로 요거트 먹었었는데 식사대용으로도 먹을 수 있다니깐번뜩 떠오르던게 아침에 먹고 싶다... 였어요아침밥 잘 거르고 다니는 직장인이나 학생분들에게 좋을것 같아요그외에 다이어트, 장 건강에도 좋고, 임산부나 아이 이유식에도 짱이래요요거트는 대용량으로 따로 구입도 할수 있는데요기 견과류랑 같이해서 많이들 사가신다고 하더라구요!막 욕심이 뿜뿜 올라왔는데다음에 엄마랑 같이 와서 엄마도 먹어보게끔한뒤에대용량으로 사려고 잠시 욕구를 눌러놓았어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진심 아침에 밥 대신으로도 먹으면 좋겠더라구요견과류랑 같이 먹어두 되고, 빵이나 비스킷이랑 먹어두 되고단호박도 같이 먹으면 좋대요! 채소랑 같이 먹어두 좋구요그냥 어디든지 다 어울린다 말하면 되는것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ토핑 종류도 정말 많구요저는 수완지구카페에서 처음먹어보는 그릭요거트라 콤보메뉴로 시켰거든요근데, 몇번 와보고 나면은 직접 토핑으로 내맘대로넣어서 먹어두 좋을것 같아요아니 그러고 싶어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ콤보메뉴로는 딸키, 딸바, 오바, 사청 이렇게 있었어요!사이즈는 더블5,800원 / 싱글3,800원 두개 있구요직접 토핑해서 먹으면 고를수 있는 과일 메뉴가 엄~~청 많아요!귤, 딸기, 멜론, 바나나, 복숭아 등등 무화과까지왠만한 과일들 종류가 다 있어서 남녀노소 상관없이먹을수 있는 아이인것 같아요테블릿으로만 주문이 되는게 아니라 이렇게따로 펜으로 체크해서도 주문 할수 있으니깐요어려우신 분들은 요걸 이용해서 주문하시면 될것 같아요간편하게 체크체크만 하면 되니깐, 이렇게 주문하는것도간편한것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ수완지구디저트를 먹기위해 나름대로동생이 말해주는거 열심히 듣고 새기면서주문을 마쳤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ주문을 마치고 나니깐, 이제 마음에 여유가 생기면서카페 내부가 보이더라구요포장해서 많이 사가시는 것은데~매장에서두 편하게 먹을수 있게 되어져 있더라구요옆쪽에 서비스 테이블도 놓여져 있구햇볕이 정말 잘들어오는 자리가 있는데날씨 좋을때 그 자리에 앉아서 광주디저트 먹어두좋을것 같아요! 저희두 처음에는 포장해서나가서 먹을까 했었는데, 인테리어도 잘되어있구분위기도 좋아서 카페에서 먹고 가게 됬어요싱글컵이랑 더블컵이랑 시켰는데요둘다 콤보로 시켰구요왼쪽이 딸키콤보 / 오른쪽이 딸바콤보 에요제가볼땐 수완지구카페 브레이브퀸에서 젤로 인기있는애들이 아닐까 싶어요 ㅎㅎㅎ 새빨간 딸기가 보기만 해도 상콤해보이지 않나요?생각했던거 이상으로 과일도 듬뿍 들어가고 안에 견과류도 듬뿍진짜 이 가성비 어쩌죠 그냥 평소 디저트로도 넘 괜찮더라구요보통 카페에서 먹는 요거트보다도 더 싸니깐요그런데 그것보다 영양가는 훨씬 더 높을걸요???광주디저트카페에서 우선 브레이브딸바부터 맛을 보았는데요와 제가알던 그런 묽은 요거트가 아니라되게 꾸덕꾸덕한 질감이 신기한 요거트였어요동생말로는 이게 진짜 그릭요거트라고 하더라구요원래 그릭요거트 자체에는 맛이 느껴지지가 않는게 맞다고먹어보면서 단방에 오리지널인걸 알아차리더라니깐요!대단하다 너......ㅎㅎㅎㅎㅎ그런데 이런 요거트와 상콤한 과일이 만나서달콤한 맛을 내는데 와.. 맛있었어요저는 뭐가 좋았냐면요, 평소 요거트 즐겨 먹는데그 요거트보다 훨씬 몸에 좋겠다는 생각이 팍 들더라구요솔직히 요거트 먹을때 그냥 달달함이 좋아서 먹었었는데이건 맛도 뒤쳐지지 않지만, 영양가도 높다니깐요~?수완지구디저트카페 브레이브 딸기콤보에요안에 키위랑 딸기 그리고 그레놀라. 카야 잼, 꿀 이렇게 들어가 있어요저는 견과류 그냥도 막 집어먹는거 좋아하거든요근데 이렇게 과일이랑 그릭요거트랑 같이 먹으니깐 참 괜찮더라구요!견과류 안좋아하는 아이들도 잘먹을것 같아요애들 영양간식으로도 완전 딱인데요?아이들이 좋아하는 우선 과일이 들어가 있고딱 보았을때 우선 비주얼이 맛없는 비주얼이 아니잖아요?아이들의 시선도 사로잡을수 있는 비주얼이라서간식으로 진짜 괜찮은것 같아요과일도 너무 맛있구그릭요거트도 처음 먹어보는 거였지만사르르르 사라져 버리고 약간 신맛두 나는데 일반 요거트랑 다르게쫀독쫀독 입안에 오래 머물러 있고 깊은맛이 나는게 담백하기도 하고맛있었어요! 상콤한 과일이랑 함께 먹으니깐 더더욱얼마 안먹었는데도 둘이서 나눠 먹으니깐포만감두 엄청 나던데요,,,,?그래서 이게 다이어트로도 좋다고 하는건가봐요 ㅎㅎㅎㅎ종종 요 그릭요거트가 생각이 나서 수완지구카페 브레이브퀸 자주 갈것 같아요~달달한거 좋아하셔서 다이어트 하다가 자꾸 포기하게 되시는 분들에게도추천해드리고프네요!!"
어제 #화담숲 가다가 예약제로 바뀐거 모르고..입구에서 차돌리고 어디갈까 하다가 #경기광주한옥마을에 다녀옴집에가는 길에 어디 괜찮은데 갈만한 곳 없나 해서 가게된 #보뚱치89뭐야 이렇게 가는게 맞아? 생각이 드는데 조금만 더 가면주차안내해주시는 분이 보임그럼 도착한거임ㅋㅋ외형은 무슨 공장인가 싶었음보뚱치 들어가는 문보뚱치의 운영시간은 오픈 10시 마감 8시들어가자마자 보이는 내부외부랑은 사뭇다른 분위기해가 질 무렵에 갔는데도 사람이 많았음빵과 조각케익 들이 귀엽게ㅋㅋㅋ티라미수 너무 귀여움보뚱치젤라또 찹쌀젤라도 먹고싶었는데 다나감군고구마 홍시 단호박 이렇게 남아있었는데고구마 시킴ㅋㅋㅋㅋ양파와 키위 호박 쌀 등  광주특산품인지 판매하고 있었음2층으로 올라가는 길 같은데사람이 많아서 후다닥 사진만 찍고포장해서 나옴#보뚱치메뉴 가격텀블러가져가면 300원 할인용기내 챌린지ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여운 문구인듯더 대박인건 커피리필가능!단 2000원 추가라는빵과 함께 구매한 군고구마 젤라또빵은 자율포장대에서 포장하면됨계산대 옆쪽으로가면 이렇게 있음입구에 들어가면방문자작성하는곳과아기자가 화분들이있고카페보뚱치바로앞에 있는 오산천우리는 계산하고 가지고 나와서길에 서서먹었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소금버터빵너무 맛있음다먹고 두개 더 사온건 안비밀경기도광주들를일있으면한번쯤 가볼만한곳또 가게되면 2층도 올라가봐야겠음#경기도광주 #광주카페 #서울근교카페 #베이커리맛집 #디저트카페
"친구와 함께 만나 저녁에 가보았던슈가플래닛! 신상카페여서 가보았는데입구가 포토존인데 너무 어두워서 못찍 ㅠㅠㅠ낮에 가세요 여러분...슈가플래닛주소 : 광주 광산구 수완로9번길 31 1층 101호(광주 광산구 신가동 1080) 영업시간 : 10:30 - 21:00            월요일 휴무 연락처 : 네이버 연락처 참고주차장 : 없음 주변 골목길에 주차지도는 아래에 첨부할께요!슈가플래닛은 노랑노랑하고 귀여운 이미지가 그려진 입구로 들어서면 됩니다다음엔 낮에와서 입구샷 찍어야지....ㅠㅠㅠ수완지구 신상카페 슈가플래닛 내부입니다들어서면 바로 카운터가 보이실거에요 깔끔한내부가 인상적이더라구요 그리고 그옆에 나와있는 디저트들 끼햐 마들렌!!!수완지구 카페 슈가플래닛 메뉴에요음료종류가 많진 않지만 다양히 있는편이네요?저는 커피를 좋아하지 않으므로 논커피 위주로 보았어요 ㅎㅎ그옆 주스나 다른 디저트들도 많으니 참고!슈가플래닛은 달달한 디저트가 많답니다!디저트 맛집!!!슈가플래닛 내부 좌석들도 모두 볼께요!저녁에 갔더니 손님이 없어서 편히 사진찍을 수 있었어요~자리도 많고 깔끔한 내부가 좋더라구요~슈가플래닛 뒤쪽에 있는 이 자리도 괜찮더라구요 특히 사진찍기 너무 예뻤어요!!짜잔 여기 앉아서 사선으로 찍으니다리도 더 길어보이고 좋더라구요낮에 찍으면 저 뒤 통유리에 햇살도 비출테니 너무 예쁠거 같아요!그리고 슈가플래닛 카페의 내부 포토존인듯한 이곳은 거울이 두개나 있어요 2개의 거울에서도 사진찍으셔도 좋을 것 같아요!!저도 한번 찰칵!!거울 포토존 맛집이네요 여기조명도 딱 맘에 들어요!전체적으로 깔끔하면서 아기자기 꾸며져 있는 슈가플래닛!깔끔스트라서 제 맘에 들더라구요!오늘 주문한 음료와 디저트들!!초코라떼와 마들렌 그리고 에그타르트앙버터까지 시켜 보았어요!디저트 맛집이니까 디저트 마니!!!카페가 예뻐서 어떻게 찍어도 너무 예뻐버림....앙버터도 맛있고 마들렌 에그타르트 다 너무 맛있었어요~~ 히히 그중에 저는 개인적으로 앙버터!!!나가면서 찍은 슈가플래닛 포토존 입구샷!! 낮에 찍으면 더 예쁠거 같아요🥺깔끔한 카페에 디저트도 맛있는수완지구 신상카페 슈가플래닛한번 들려 보세용~*코로나 모두들 조심하시고 마스크 꼭 챙기시길 바랍니다. 하루 빨리 코로나가 사라지고 다시 소중한 일상이 돌아오길!*사람마다 느끼는 맛과 생각은 개인차가 있으니 사람마다 다를거라 생각합니다항상 참고만 해주시기 바랍니다*잘못된 정보나 수정된 사항이 있다면 댓글로 알려주세요*사진 도용 안돼요 나빠요♥제 글이 도움이 되셨다면 ""공감"" 버튼 꾹 눌러주세요https://www.instagram.com/uely_#슈가플래닛 #수완지구카페 #수완지구신상카페 #수완지구디저트카페 #광주카페 #광주신상카페 #광주디저트카페 #깔끔한카페 #앙버터 #앙버터맛집"
"꿀잠입니다. 분위기 좋고 가까운 곳에 있으며 음료와 디저트의 맛까지 좋아 가오픈이던 기간부터 줄곧 찾았던 곳인 광주 삼각동 카페 kafe52의 리뷰를 들고 왔습니다 예전에 선보였던 kafe52의 본점인 광천동을 포스팅했던 적이 있었죠 그때도 맛과 분위기가 취향 저격이라 엄청 칭찬했던 걸로 기억합니다 그 후로 2호점이 삼각동에 오픈한다는 소식에 얼마나 기대했는지 모를 정도이죠 지인들과 모임이 있는 날이면 광주 디저트 카페로 유명한 곳이 있다면서 단체로도 방문했었고 데이트를 할 때도, 친구들과 밤마실을 갈 때도 말 그대로 줄곧 방문했던 곳입니다 이제야 소개하게 됐지만 이미 유명해서 많은 분들이 알고 계실듯하네요광주 삼각동에 위치하고 있습니다 <<주소>> 광주광역시 북구 설죽로 402 삼각동 753-31 주차장 매장 옆 연중무휴 영업시간 오픈 10시 마감 24시당충전을 할 때면 자동적으로 콧노래를 절로 흥얼거리게 되는 광주 디저트로 핫한 삼각동 kafe52입니다 커피 향과 맛도 나이스하며 골랐다 하면 성공적인 디저트를 생생하게 담아본 영상이니 이곳만의 갬성을 한번 느껴보세요 :)따뜻한 분위기를 갖춘 카페로 입성해봅니다 제 활동 범위 내에 근접해있는 곳이라 밤낮이고 오며 가며 훑어보면 건물 전체를 감싸는 통유리를 통해 얼마나 많은 분들이 계시는지 볼 때마다 놀라게 됩니다 제가 방문했던 날에도 손님들이 가득가득했지만 사진 찍을 타이밍에 다 빠지셨더라구요 참고로 휑한 순간은 아주 잠깐 동안이었죠메뉴판입니다 에스프레소, 아메리카노, 다양한 라떼종류와 스페셜 음료들, 가볍게 즐기기 좋은 tea, 맥주와 와인까지 음료 종류만 해도 엄청나게 준비되어 있습니다 많이 방문했던 것만큼 나름 종류대로 마셔봤다 자부하지만 아직도 새로워 보이는 음료들이 넘치네요 무튼 지극히 제 취향이기는 하지만 커피류는 완전히 그리고 강력히 권해드리고만 싶은 것들뿐입니다주문메뉴 크림 빈 바닐라 아인슈페너 딸기 케이크 말차 파운드케이크광주 디저트 카페로 불리는 만큼 다양한 종류의 구움과자들이 진열되어 있고마들렌, 스콘, 파운드케이크 등이 있으며 항상 같은 종류가 있는 건 아니더군요 한 번은 파운드케이크에 푹 빠져버려 며칠을 연속으로 방문했던 적도 있었죠 다행히 이 날은 제가 즐겨먹던 말차 파운드케이크가 소량 남아있었습니다 음료를 주문하기도 전에 냉큼 트레이에 담아버렸죠구움과자뿐만아니라 케이크와 마카롱도 있습니다 쇼케이스 크기에 비해 휑한 느낌이지만 시간이 시간인 만큼 인기 제품은 빠르게 소진되는 건 같더군요 티라미수와 딸기 케이크 사이에서 고민하다가 달달하면서 상큼한 딸기로 주문했습니다주문을 마친 후, 카페 이곳저곳을 담아보기로 합니다 광천동의 본점과 마찬가지로 층고는 높고 규모가 큰 공간이라 전혀 답답한 느낌은 찾아볼 수 없습니다 단체석도 마련되어 있어서 모임에도 방문하기 좋은 곳이죠곳곳이 포토존이라 광천점과는 약간 느낌이 다르지만 센스 넘치면서 심플한 공간이라 어느 곳에서 사진을 찍어도 포토존이 되는 인테리어를 갖추고 있습니다 사진에 보이는 것처럼 벽에 걸린 큰 거울 앞에서 사진을 찍는 분들이 많은 것을 보아 거울 앞이 암묵적인 포토존인가 생각되기도 했죠1층에서의 모습을 담아보다가 2층으로 발걸음을 옮겼으나, 손님들이 가득 차있는 관계로 쉽사리 카메라를 들 수는 없었습니다트렌디한 커피의 선두주자인 아인슈페너입니다 부드러우면서 달달한 생크림과 커피의 향과 뒷맛이 좋아 늘 주문하게 되는 커피 중 하나를 맡고 있죠 아인슈페너의 완벽함은 커피의 맛이 절반이고 나머지를 채우는 건 생크림이라 생각합니다 특히 많고 많은 카페마다 인기 메뉴인 아인슈페너는 거의 다 메뉴판에 자리하고 있지만 다 똑같은 맛이 아니라 먹는 재미가 제법 쏠쏠합니다아이슈페너는 처음부터 마실 때까지 입 주변에 묻는다는 단점이있으며 깔끔하게 먹을 순 없지만 그만큼 맛있다보니 어느정도는 감당할 수밖에 없는 커피라고 생각됩니다 달달하면서 부드러운 생크림과 커피의 고소함의 조화란 말로 이루 다 못할 정도로 사랑스럽기까지 합니다 진한 커피의 향이 전체적으로 잘 어울리면서 깔끔하면서 달달하게 즐길 수 있는 음료였죠고소함과 달달함의 사이에 서있어 그 맛이 어중간하지 않고 확고한 맛을 다잡아주던 크림 빈 바닐라라는 커피 메뉴입니다 평소 바닐라빈이 들어간 시럽이나 여러 콩 종류의 커피를 즐기기에 빼놓을 수 없고 빼놓지 않고 광주 디저트 카페에서도 주문하게 된 녀석이기도 하죠 그윽한 향을 가진 것으로는 거진 넘버원으로 보여지기도 하며 향만큼 맛이 좋다는 평을 하염없이 하게 만드는 커피입니다조금은 어지럽다 할 수 있는 잔과 디자인의 커피라고 생각하지만 먹다 보면 그런 생각이 전혀 들지 않고 맛과 향만 좋으면 된다는 것을 여실히 보여주는 메뉴이기도 하죠 크림이 들어가 달달한 매력이 있고 또한 원두와 바닐라빈 자체의 고소함에 흠뻑 빠져 마실 수 있는 커피 메뉴라 라떼를 즐기지 않는 분들에게도 적극적으로 권해보고 싶은 매력적인 커피라 생각되더군요특히 크런키하게 튀겨낸 것인지 볶아낸 것인지 정체 모를 무언가가 흩뿌려지듯 커피 위를 장식하고 있지만 이 또한 고소한 맛이 좋아 커피와 잘 어울린다 말할 수 있겠습니다커피가 맛있으면 디저트가 아쉽고 디저트가 아쉬우면 커피가 괜찮고 이런 평가를 할 수 없이 둘 다 만족스러운 면을 충족시켜주는 kafe52의 디저트와 커피입니다 :)새하얀 눈 위에 한 떨기의 딸기를 얹어놓은 듯한 모습을 하고 있는 생크림 딸기 케이크입니다 평소 딸기를 넣은 케이크를 좋아하기도 하고 요즘 시즌이 시즌인지라 딸기를 이용한 디저트를 맛보는 게 무척이나 즐거운 일이 되어주더군요생크림이라는 식재료가 주는 끝없이 달콤한 맛에 반전을 주는 것처럼 담백한 달달함을 지니고 있어 더욱 먹기 수월했던 케이크였습니다 특히 딸기의 상태가 좋아서인지 모르겠지만 달콤한 맛이 배가 되어줄지라도 이질적인 맛이라거나 기분을 떨어트릴 정도로 달지 않아정말 담백하게 달콤한 맛을 보여주는 케이크를 꼽으라면 저는 정녕 이곳의 케이크를 꼽으렵니다평소 말차 종류의 디저트를 선호하고 말차의 쌉싸름한 맛을 좋아해 이곳에서도 간간이 먹고 있는 말차 파운드케이크입니다 왠지 모르게 먹음직스러웠고 또 그 진득한 맛을 잘 알기에 냉큼 주문을 해버리게 되었던 것이죠보이는 모습은 퍽퍽할 것만 같고 그리 맛이 좋지 않을 것만 같지만 실상 맛을 보거나 실제로 마주한다면 그러한 생각은 싹 달아날 것이라 자신합니다 파운드케이크가 가지는 장점인 촉촉함을 그대로 흡수했으며 말차 특유의 쌉싸름한 맛을 줄였고 조금 더 부드러운 디저트가 될 수 있도록 심혈을 기울인 티가 팍팍 나는 디저트였죠말차의 맛이 강하지 않았고 부드럽게 느껴지는 디저트를 원한다거나 말차 종류의 디저트를 원치 않는 분들에게도 한 입 이상은 권해드리고 싶은 말차 파운드케이크입니다앞서말씀드렸다시피 2층은 만석이라 카메라를 내려놓을 수 밖에 없었습니다2층의 모습을 담아보지 못했던 아쉬운 마음에 가오픈이었던 기간에 방문해 찍었던 기억으로 사진첩을 찾아보다 발견한 사진입니다 본점을 워낙 좋아했던 터라 광주 디저트 카페 삼각동 kafe52도 언젠가는 소개해보고자 해서 찍어놨던 건데 이렇게 사용하게 되네요 :-) 1층보다는 더욱 감성적인 공간이며 통유리 쪽 쇼파석은 항상 핫플공간임을 증명하듯 늘 손님들이 자리하고 있는 테이블입니다아래층의 분위기를 흡수하면서도 약간 더 모던한 느낌도 있고 개인적으로 2층의 느낌이 더 좋더군요 특히 눈 오는 날이나 햇살 좋은 날은 완전 꿀자리이니 참고하시면 좋을 듯하네요정말 여러 번 들락날락했던 곳이고 많은 분들이 아실 만한 곳이기도 하지만 큰 미닫이문을 들어설 때마다 기대되고 늘 새로운 모습으로 변신 중인 광주 디저트 카페 kafe52입니다 디저트도 디저트지만 제게는 늘 커피가 주는 만족감을 제가 생각하는 것 이상으로 돌려주는 곳이라 생각되어 자주 애용하는 곳 중 한 곳이기도 하며 늘 감성적인 무언가를 가지고 있어 한동안 가지 않으면 좀이 쑤시는 것마냥 들려줘야 하는 곳이기도 합니다 또한 디저트 이야기를 하지 않을 수 없는 게 여러 형태의 디저트가 준비되어 있고 이 디저트들이 주는 즐거움이 또 하나의 새로움을 뒤바뀌게 해주는 그런 힘을 가진 곳이라고도 생각해봅니다 보통 먼 곳에 계시는 분들에겐 다른 곳들은 권유해보고 싶지 않지만 진정한 커피의 향과 달달한 디저트의 좋은 맛을 느껴보고픈 분들에겐 먼 곳이라도 저를 믿고 꼭 찾아보시라는 말을 남겨보고 싶네요 :-)"
"<광주첨단카페/핸즈박스>영업시간: 일요일 - 목요일 AM 10:00~PM 10:00금요일 - 토요일 AM 10:00~PM 11:00인스타:요새 꽂힌 첨단 골목한 작은카페핸즈박스커피와 디저트류는 판매중인애견동반가능한 카페 이다첫방문은 광복절인 8월 15일,작게나마 태극기가 걸어져 있다 다양한 음료들과 디저트를 맛볼수있는첨단카페 핸즈카페오늘은 아이스아메라키노 아이스바닐라라떼 미니크로플 이렇게 주문했다 매력이 다양했던 첨단카페 핸즈박스피아노, 꽃, 옷 등등 판매중이다 애견동반이 가능하다보니 멍멍이도 만남ㅋㅋ주문한 메뉴와광복절을 맞아 서비스 쿠키에 태극기가 _!센스가 돋보이는군 애착카페가 될 꺼 같다그 이후 2번째방문쿠폰에 도장도 쾅쾅 찍어서 모음ㅋㅋㅋ아담하고 분위기 좋은데커피도 맛있어서 재방문했다  인스타를 구경하다보니핸즈박스는 커피는 과육이 남아있는 상태 그대로 건조시켜 깊은 단맛을 내주는 브라질과 버본 품종에서도 가장 높은 품질을 자랑하는 옐로우 버본을 주 베이스로 블랜딩한 원두를 사용해모나지않은 산도와 단맛을 내고, 풍부한 향기를 머금은 크림같은 바디의 감칠맛이!그래서 따뜻한 아메리카노가 식어도, 차가운 얼음이 녹아도커피가 맛있었던거 같다 :D그리고 이건 휴무날 낮에 방문했던#첨단카페 #핸즈박스밝은땐 외관이 이런느낌이구나:D테이크아웃시 500원 할인 이 날은 우리밖에 없어서 더 좋았음ㅋㅋㅋ갈때마다 핫플인지 손님이 너무 많아ㅠ.ㅠ 한산할땐 처음이라 너무 좋았다 오늘은 아바라와 퐁프라페 브라우니 다 맛있음ㅋㅋㅋㅋ달달하다 달달해막찍어도 예쁘게 나온다 :D인증샷도 남기고 카페에서 여유로운 시간보냄ㅋㅋ여긴 처음 보는 공간. 우아...낮엔 처음와봐서 이런 곳이 있는줄은 몰랐다 포토존이 딱 여긴 사진을 안찍을수가 없었다ㅋㅋ피아노쪽 초록색 문뒤에 있으니방문하면 한번 찍어보시길 :D 이제 2개만 찍으면아메리카노 한잔 딱 ㅎㅎ어떤 곳들은 음료만 찍어주던데여긴 메뉴1개당 도장 1개 그래서 그런지 금방 모을수 있었던거같음다음에 또 가야지_! ㅎㅎ"
""
"VERRE JARDIN광주 근교 순창 카페, 디저트 맛집 베르자르당/ cafe tour010-7170-5305전북 순창군 순창읍 가잠로 8 (교성리 408-9)매일 10:00 - 22:00 연중무휴6월 한달, 그리고 7월초에 다녔던 공간들 기록근 이주 넘게 일집만 하니 핸드폰 싹다 털어 작업 마무리해야지순창부터 - 담양 - 남원까지 마무리 목표!_!오랜만에 들렸던 광주 근교 순창 카페, 베르자르당출발했을때는 해가 쨍했는데, 임실 부근부터 비가 미친듯이 쏟아져서 저승길을 왔다갔다했다올해는 진짜 국지성호우로, 운전하면서 뒷목이 뻣뻣해짐을 많이 느꼈음다행히 안전하게 도착!다음 일정 가기 전에, 베르자르당에서 한시간 여유부리기운영시간, 그리고 공지사항 체크!주차도 넓직 넓직주말에는 이마저도 꽉 꽉 들어차겠디 :)참으로 좋은곳들이 많아서 행보쿠광주 근교 순창 카페, 베르자르당 한쪽 공간과 2층에서 이루어지는 갤러리커피한잔 마시며, 한바퀴 돌아보기정말 예전 갤러리카페는 오스갤러리카페가 유명했는데, 요즘은 이렇게 갤러리 카페로 운영하는곳들이 많아졌다가격대는 더 비싸졌지만, 그래도 커피한잔의 여유와 그림과 작품 둘러보는건 좋음 :)벌레를 정말 무서워하지만, 그 중 또 지렁이를 진짜 무서워해서비오는 날 잘 안 걷는다지렁이 피해 다니며 걷는게 여간 피곤하고 예민해져서필요하지 않은 걸음은 하지 않는편..갑자기 내리는 비에, 한숨이 나왔으나 이미 출발했으니 어쩔 수 없디잘피해 걸어댕겨야디 ㅠ_ㅠ넓은 잔디밭야외 자리들은 비때문에, 모두 철수 철수!쨍할때 오면 더 좋았겠지만, 비오는 날의 운치 또한 멋드러졌던 광주 근교 순창 카페.전주 근교에도 온실카페가 생겼는데,온실 내부 인테리어나 배치도는 역시 베르자르당이 더 멋졌다.정원 자체로는 늘숲이 나은 것 같지만 전체적으로는 베르자르당이 더 내서타일!가격이 작년보다 오르지만 않았음 좋겠는데, 얼른 가서 확인해봐야지이쪽은 베르자르당 갤러리!그리고 화장실도 이쪽에 있음 :)이 느낌만 봤을때는 정말 외국에 있는 기분언제쯤 다시 여행갈 수 있나여어,,, 망할 코로나!!!!!!!!!!!!1, 2층 갤러리공간이지만 음료도 마실 수 있음 :)작품 구경은 자유롭게, 다만 손상되면 안되니 조심!여기저기 큰창으로 이루어진 공간들이라 답답하지 않고,수영장이 보이니 더 시원해보이는 효과!광주 근교 순창 카페, 베르자르당 테이블 및 의자 외 여러 소품들과 식물들이 너무너무 조화롭다억지로 끼워맞춘 느낌이 없어서, 더 좋았던 공간아무래도 의자 테이블들도 전부 원목, 라탄 소재를 사용해서 더 위화감이 없는듯!순창 카페, 디저트 맛집 베르자르당 메뉴/가격작년보다는 금액이 1,000원씩 오른것같다오픈시간에 맞춰가면, 바로 먹을 순 없고한시간 반정도 지나니 디저트들이 쫘악 나오기 시작!_!나도 나갈때쯤 사진에 담을 수 있었댜리,, 아숩제주도 느낌 물씬 나는 베르자르당비가 엄청 세차게 내렸는데, 빗소리 마저도 넘 좋음오랜만에 혼자 여유부렸던 날개쥬아비 맞아서, 아이스 포기하고 따뜻한걸루다가다음엔 뚱이랑 어뭉이랑 와야지이(하투)VERRE JARDIN광주 근교 순창 카페, 디저트 맛집 베르자르당/ cafe tour"
""
"안녕하세요. 맛집돼지 디이니가 돌아왔어요.크리스마스 전에 엄마랑 신나게 데이트했거든요.수완지구에서 점심을 먹고 디저트를 먹고, 그리고 아울렛에서 쇼핑까지 하고 즐거운 하루를 보냈어요.근데 저 요즘 매일매일 먹기만 하니 살이 찌고 있어요.이렇게 먹기만 하면 2018년의 마지막은 돼지인 상태인 돼이니의 상태로 마무리하지 않을까 싶어요.지금 저는 매일매일 먹기만 하는 상태로 얼굴이 달덩이 같아요.붓기도 탱탱 부어서 진짜 왕돼지같은데.. 근데 이 먹는 즐거움을 포기하기가 쉽지가 않아요.(오늘도 겁나 먹은 돼지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 눈뜨먹했어요. 얼굴이 진짜 왕 커졌어.)거울 볼 때마다 깜짝깜짝 놀라고 뱃살도 볼 때마다 깜짝깜짝.. ㅎ ㅏ... 진짜 돼지같아..그래도 맛있는 건 포기할 수 없지.오늘 밤은 달달한 마카롱이 생각이 나서 마카롱집을 써야지.광주디저트카페 D.BLOOM은 수완지구 롯데아울렛 쪽에 있어요.이 날의 코스 완벽해. 밥 먹고 디저트 찍고 아울렛쇼핑이라니- ㅎㅎ맛있는 케익도 먹고 마카롱도 먹어야지 이러면서 다녀왔거든요.입구에 보이는 핑크빛 마카롱.크리스마스 전이라 마카롱트리 컨셉으로 해놓으셨던데 위에 트리 너무 귀여워.나중에 저도 마카롱으로 트리 만들어서 파티하고 싶어요.오늘 간만에 옛날 사진 뒤져봤는데 아무래도 또 파티 한 번 조만간 주최해야하나 싶기도 하고.이번에는 달달한 디저트파티 하고 싶당..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음료 메뉴는 다양한 종류가 있어요.티는 레볼루션을 사용하시거든요.레볼루션티 개인적으로 좋아하는데 또 먹구 싶당.저도 집에 다양하게 구비해놓고 마시는 레볼루션티거든요.후.. 마카롱 종류가 너무 다양해서 고르기가 힘들었다.이 것 저 것 다 먹고 싶은데 딱 3개만 골랐어요.엄마가 2개, 그리고 제가 1개.그리고 케이크는 당근케이크를 들어가니 누가 드시고 계시길래 저도 당근케이크 먹고 싶었는데 없더라구요.마지막 당근케익을 드신 듯.. 나도 당근케익 먹고 싶었는데.. 아쉽당.그래서 그냥 있는 거 케이크 두 개 다 먹어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크리스마스라고 쇼케이스를 아기자기 꾸며놓으셨더라구요.눈사람 얼굴을 보니까 크리스마스 느낌이 더더욱 가득.저는 올해는 화이트크리스마스가 아닌 제주도에서 따뜻한 크리스마스를 보내고 돌아왔죠.내년에는 또 어떤 크리스마스를 보낼지 기대가 되네요.어찌됐건 행복한 크리스마스를 보내길.마카롱 종류가 엄청 다양했어요.정말 너무 다양해서 고르기가 힘들었는데,저 돼지바 마카롱이 궁금하긴 했는데 다음에 먹어보는 걸루 하구.엄마가 고른 티라미수랑 고구마. 그리고 저는 얼그레이밀크티로 골랐어요.(그래놓고 정작 고구마만 나눠먹고 얼그레이밀크티는 엄마편에 보내버린...)광주디저트카페는 케익 종류가 다양하게 사장님께서 만드시는 듯 했어요.이 날은 두 종류가 보이더라구요.역시 겨울에는 딸기철이라 딸기케익이 없는 곳이 없네요.딸기케익이 나오는 순간 딸기케익을 안먹을 수가 없죠. 선택.그리고 제가 사랑하는 초코케익도 안먹으면 섭섭하죠. 선택.꼬끄 후레이크와 레볼루션티도 진열이 되어 있어요.(레볼루션티는 더욱 다양한데 인기가 많은 아이들로만 준비해놓으신 것 같아요.)마카롱을 좋아하시는 분들은 꼬끄를 역시 사서 드시는 걸 좋아하시더라구요.꼬끄후레이크는 우유에 말아서 드시거나 또는 커피와 함께 드시면 더욱 더 맛있대요.달달한 건 언제 먹어도 기분이 좋아지니까요. :)이 날 저희가 시킨 메뉴를 기다리고 있는데 어떤 여성이 오셔서 마카롱을 종류별로 2개씩 사가시더라구요.마카롱을 정말 좋아하시는 분들이 이렇게 싹쓸이가시는 걸 보면 이 집 카롱카롱 맛있나보당.그리고 또 여자 두 분이서 오셔서 마카롱을 또 사가시는데 돼지바가 없다고 굉장히 서운해하시더라구요.돼지바 먹을 걸 괜히 순간 후회해보았어요. (ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ_엄마랑 제가 주문한 케이크 2조각, 마카롱 3개, 그리고 음료가 나왔어요.예전에는 단 걸 정말 좋아해서 순식간에 다 먹어치웠을텐데 요즘은 다이어트를 하느라 조금 참고 있어요.(말로만 다이어트하는 입다이어터입니다.)1밀키올리는 해줘야하는데 저는 0.3밀키올리를 했어요.(1밀키올리는 10개의 마카롱을 의미하는 신조어라고 롤님이 알려주심 ^.^)제가 주문한 민트티.점심을 배부르게 먹어서 속을 개운하게 씻어주는 민트티가 제격이거든요.사실 요즘은 어딜 가도 민트티를 주로 마시기에 티백을 좋은 걸 쓰는 곳이 좋더라구요.민트티는 따뜻하게 마셔도 좋고 시원하게 마셔도 좋아요.그리고 엄마는 시원한 아메리카노.엄마 안추워..? 했더니 시원한게 마시고 싶다고 하시더라구요.아메리카노는 부드럽거나 진하거나 둘 중 하나를 선택할 수 있어요.커알못인 저는 잘 모르겠습니다. (커피를 안마심!!!!!!!)근데 크레마도 나오고 하는 걸 보니 신선한 원두를 사용하시는 것 같아요.먼저 선택한 악마초코케익.악마의 유혹처럼 달콤하고 진한 초코케익인가봐요.일단 비주얼로는 진-한게 합격!!예전에는 1일1초코케익을 할 정도로 초코케익을 정말 좋아하는 저였기에 초코케익만 보면 아직도 정신을 못 차리겠어요.(근데 우리 엄마도 초코케익을 좋아하시더라구요. 엄마 콜레스테롤 조심하라구! 빵 그만 먹으라구!)진짜 저 달달한 거 정말 좋아해서 초코케이크 환장하고 먹거든요.광주디저트카페에서 먹은 초코케익은 달달했어요.초코시트는 퍽퍽하고 진한 타입이기보다는 촉촉하고 부드러운 시트였어요.그래서 누구나 부담없이 즐길 수 있는 맛이예요.바삭바삭한 크런치도 씹히고 초코가나슈도 쫀독한 게 보여요.초코케이크 부담없이 먹을 수 있는 달콤함이예요.광주디저트카페의 초코케이크는 너무 무겁지 않고 너무 달지 않았다는게 우리 엄마의 평.그래서 맛있게 드셨대요. (요즘은 엄마들도 입맛이 고급스러워지셔서 우리가 좋아하는 거 = 엄마가 좋아하는 거 생각하시면 될 듯 해요.)그리고 딸기생크림케익의 예쁜 비주얼.딸기생크림케익의 비주얼은 누구도 거부할 수 없는 비주얼인 듯 해요.개인적으로 딸기케익을 선호하지 않는 저지만, 비주얼이 사랑스러워요.하얀 눈밭에 딸기가 올라간 느낌!딸기케이크는 촉촉했어요.시트도 촉촉하고 생크림도 맛있는 생크림을 썼다는 생각이 들었어요.포크가 보드랍게 시트 속으로 들어가는게 보이시죠?촉촉하고 쑤-욱 들어가요. :)차례대로 티라미수, 고구마, 얼그레이밀크티 마카롱입니다.마카롱 비주얼이 미쳤어요.꼬끄 사이에 있는 필링이 얇은 듯한 필링보다는 약간 뚱카롱에 가까운 양의 필링입니다.그냥 다시 한 번 보고 싶은 떼샷.떼샷은 많은 수록 좋아요. 예쁘니까.전 예쁜 걸 좋아하는 돼이니입니다.근데 저 얼굴은 왜 점점 어화둥둥 달덩이가 되어갈까요.살 좀 빼야겠어요. 새해가 되기 전에 -2kg 더 하는게 목표입니다.왜냐면 살이 빠졌다가 다시 살이 쪄버렸거든요.내일 하루는 굶어야지.... 가능할까요?세상에 이렇게 맛있는게 많은데요?케이크 두 조각을 먹어서 마카롱을 3개 다 먹는 것은 무리라고 생각이 들었어요.그래서 하나만 먹고 두 개는 가져가는 걸로.뭘 먹을까 하다가 고구마카롱을 먹기로 했어요.고구마 가루가 잔뜩 묻은 고구마카롱.고구마로 카롱이를 만들 건 어떻게 생각하셨는지 신박하당.고구마 카롱이를 먹기 전에 비주얼을 감상해봅니다.날씬한 카롱이보다는 두꺼워요. 뚱카롱의 비주얼에 가까워요.생각해보면 필링이 많아 뚱뚱하면 뭔가 더 달콤해서 좋은 저입니다.마카롱을 먹을 때 나눠먹을 수 있도록 커팅칼을 함께 주시더라구요.덕분에 마카롱을 때려뿌시지 않고 예쁘게 커팅할 수 있었어요.필링은 놀랍게도 보라색이었어요.보라색이라니 왠지 타로의 느낌이지만 고구마 껍질은 보라색입니다.껍질과 속살이 반전이 된 듯한 고구마 카롱이.달콤하고 생각한 고구마맛이 나서 신기했어요. 쫀독쫀독 카롱이.마지막으로 폰으로 찍은 떼샷 한 번 더.역시 색감이 아이폰색감이 바로 티가 나요.사진 느낌이 바로 달라지네요.아무리 화소가 높고 좋아진다고 해도 폰카는 카메라 심도를 따라갈 수 없는 것 같아요.휴 요즘에 자꾸 하이브리드가 사고 싶어지는 저예요. 가볍고 예쁘게 잘 나올 것 같아서.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ^^... 점점 편한 걸 추구하게 되나봅니당!!광주디저트카페에서 맛있는 디저트도 먹고, 엄마랑 수다도 떨고.쇼핑도 다녀왔던 하루. 즐거웠습니다.2018년의 마지막 주말인 이번주 주말은 달콤한 주말을 보내세요. :3"
""
""
"꿀잠입니다. 무더운 날씨가 오는 듯 마는 듯 하는 날씨의 연속이지만 시원함을 느낄 수 있는 밤마실은 언제나 환영하고 또 환영합니다 또한 무더위가 찾아오면 늘 시원한 그늘처럼 존재하는 곳이 카페라는 공간이 되어줄 터이니 이제는 정보들을 속속들이 입수해 여름밤의 더위를 헤쳐나갈 수 있을 곳들을 미리 알아놔야 하는 것도 중요하죠 이러한 것들을 미루어보았을 때에 오늘 꿀잠이 선보이고 싶은 광주 디저트 카페 서플라이는 좋은 혜안이 되어주지 않을까 싶습니다 담양을 비롯해 창고형의 모습을 갖춰 많은 분들이 오고 가셨던 카페가 상무지구에도 자리를 잡고 있었으니 다른 곳보다 더욱 시원함을 느낄 수 있는 그런 곳을 함께 들여다보는 시간을 가져보죠!상무지구에 위치하고 있습니다 <<주소>> 광주광역시 서구 상무자유로 32 치평동 888-16 주차장 길가 주차 또는 공용주차장연중무휴 영업시간 오픈 10시 30분 마감 23시 30분 금요일, 토요일은 마감 24시광주 상무지구 서플라이의 외관의 전경부터 시작해 안쪽의 모습을 더욱 생생하게 전달하고 저희가 먹고 마셨던 디저트와 커피 종류를 모두 소개하고픈 영상을 준비해봤습니다 밤마실도 밤마실이라지만 식후에 즐기는 디저트와 음료의 종류라 보다 부드러운 것들을 선호하기도 했고 평소에 즐겨먹는 광주 디저트가 이곳에선 어떤 맛을 보여줄지 궁금해 주문을 해 먹어보았다는 말로 이 영상을 소개해보고 싶군요 무튼 그 어떤 사진보다 리얼한 모습이 담겨져있으니 재생해보도록 합시다 :-)메뉴판입니다 카페의 규모만큼이나 굉장히 다양한 구성을 보여주고 있는 메뉴판을 마주할 수 있었죠 광주 디저트 서플라이는 더치커피 전문점이라 그런지 더욱 다양한 맛의 커피를 즐길 수 있었고 그 종류도 무척이나 다양합니다 시원함을 만끽할 수 있는 콜드브루부터 스페셜 메뉴인 큐브돌체라떼, 다른 곳에서도 즐길 수 있는 에스프레소의 종류도 여느 곳 못지 않게 즐비하게 구성이 되어 있었고 야채와 과일 외엔 단 어느 것도 들어가지 않은 클렌즈 쥬스도 마련되어 있었죠 또한 서플라이에서 당일 직접 만들어 제공하는 수제 디저트의 종류도 있었고 꼭 커피가 아니더라도 프리미엄한 맛과 향을 즐길 수 있는 여러 차 종류도 함께 제공되고 있으니 없는 것 빼고선 있을 건 다 있는 모양새까지 보여줍니다주문메뉴 큐브돌체라떼 아인슈페너 다쿠아즈 티라미수주문을 마쳐내고선 마주하고 있어 제 눈길 사로잡아 끌 수 밖에 없었던 쇼케이스쪽으로 당연히 시선이 향합니다 시중에서 판매되는 여러 음료를 포함해 더치커피나 과일 주스 등이 보이고 제가 먹기 위해 선택하고 주문했었던 디저트도 이 크나큰 쇼케이스 담겨 있더군요 확실이 어느 정도의 크기를 자랑하는 곳이고 많은 분들이 오고 가는 곳임엔 분명해 쇼케이스에 담겨 있는 모든 먹거리들도 굉장히 풍부해 보이기도 했죠 특히 더치커피 전문점 카페이다보니 아래의 모습과 같이 직접 내린 더치도 따로 판매를 하고 있습니다주문도 깔끔하게 마쳐냈으니 이 잠깐의 틈을 재빠르게 캐치해내고 바깥의 바람을 잠깐 쐬보기로 맘먹습니다 들어오면서부터 느꼈었지만 굉장히 규모있는 카페임엔 분명하고 잘 정돈되고 꾸며진 모습의 외관이 상당히 반갑게까지 느껴지기도 하더군요 사실 요즘은 미세먼지 탓에 바깥에 마련되어 있는 테이블이나 테라스 석이 눈에 잘 들어오진 않았지만 밤공기도 선선하고 시원해서 좋아 바깥에서 커피 한 잔의 여유를 즐기고픈 마음도 새록새록 들었죠건물 외부에서 바라보고 또한 내부에서 바라본 단체석의 모습입니다 사실 규모가 어느 정도 확정된 곳이 아니라면 이런 단체석은 찾아보기 영 힘들기 마련이지만 광주 디저트 카페 서플라이는 분위기 좋은 상무지구 카페로 이렇게 좋고 너른 단체석도 갖추고 있었죠 따로 모임이나 회식, 그리고 단체의 미팅 등에도 아주 유용하게 쓰일 수 있는 공간으로 보이며 내심 너른 공간에 넓게 펼쳐져 있었던 테이블과 의자가 보여 더욱 시원하고 아늑한 공간으로도 보여지더군요1층의 내부 모습도 전해봅니다 전체적으로 답답함이 단 1도 느껴지지않는 공간이 그대로 제 눈앞에서 펼쳐져 있었고 다행스럽게도(?) 테이블 간의 간격도 넓었습니다 솔직히 더욱 넓고 편안한 형태의 테이블과 의자들이 존재했더라면 이 공간이 분명 비좁거나 답답함을 전했을 테지만 테이블과 의자를 잘 선택해 공간의 분배가 아주 훌륭했었죠 추운 겨울에 느끼는 분위기는 사뭇 다를 수 있으나, 지금은 무더위를 코 앞에 앞두고 있는 시점이라 더욱 시원하게 느껴지는 자리들이었습니다2층의 공간은 무척이나 특별하게 느껴집니다 평소에 잘 볼 수 없는 좌석이나 테이블이 그대로 펼쳐져 있는 모습들이 보였기에 2층에 들어서자마자 ""와~ 이게뭐야""라는 감탄 아닌 감탄사가 터져나오기도 했죠 분명 이곳에 앉아 있더라면 편안히 오래 앉아 있진 못할 것이지만 색다른 공간에서 즐겨보는 커피를 포함한 여러 디저트를 생각해보면 또 색다른 분위기를 저희에게 쥐어주지 않을까 하는 생각이 들기도 합니다 무튼 광주 상무지구 서플라이는 1층과 2층의 분위기는 테이블과 그 공간의 분배에 의해 조금씩 다르게 느껴지기도 하니 2층에서 커피를 즐기다가 1층으로 내려와 다시 즐겨보는 것을 한번쯤 권해볼 수 있겠네요꿀잠 일행이 광주 디저트 카페에서 주문한 간략한 모습을 전해봅니다 돌체큐브라떼부터 시작해 아인슈페너, 다쿠아즈, 티라미수이며 카페지만 상다리가 부러질 만큼 다양하게 먹고 마셔볼 준비를 마치게 되었죠 :)돌체큐브라떼입니다 요즘 제게 있어서 최애 음료이자 최애 커피로 칭송받는(?) 메뉴를 이렇게 큐브라떼로 즐겨볼 기회가 생기게 되었죠 우유 큐브와 에스프레소 큐브가 들어가 있어 그 어떤 돌체라떼보다 시원함으로 입안을 부드럽게 자극시켜줄 준비된 커피 음료라고 보여지더군요완벽히 제조된 커피는 아니었으며 우유와 시럽을 취향에 맞게끔 섞어마실 수 있는 레시피가 채택되었습니다 개인적으론 제공된 양을 모두 부어 마시는 걸 권해볼 수 있겠고 또한 그 맛과 향마저도 정확히 개량된 레시피대로 따르는 게 더욱 좋다는 생각을 해보게 되었죠 확실히 연유시럽이 들어간 커피라 부드러움이 느껴지게 되었고 스무스한 달달함마저 느껴집니다사실 향을 느껴보고픈 메뉴였지만 아이스 큐브와 시원하게 만들어진 까닭에 향은 생각했던 것만큼 느껴지지 않아 그 점이 아쉬웠다면 아쉬웠다 말할 수 있겠네요 하지만 향보다 중요한 게 맛이었으니 맛은 대중적인 입맛에 맞는 맛이었고 또한 커피를 그다지 좋아하지 않는 분들이라도 쉽고 즐거운 달달함을 느껴보며 마실 수 있겠단 생각이 들었죠 또한 아이스 큐브가 들어있기 때문에 다른 아이스 커피들보다 더욱 진한 맛을 오랜 시간 즐길 수 있는 큰 장점을 가진 음료였습니다광주 상무지구 서플라이의 아인슈페너입니다 첫 대면이 아주 인상적이었던 이유는 바로 시나몬 가루가 쓰였다는 점이었죠 보통의 아인슈페너는 코코아파우더를 사용하는 것으로 기억이 되는데 이곳에선 조금 특이하게 계피가루가 쓰여 다양한 맛을 보여주기도 했죠 마냥 달콤한 크림의 맛과 에스프레소의 맛이 느껴지는 게 아니라 중간중간 계피의 향이 진하게 올라와 조금 독특한 맛을 보여주기도 합니다 내심 잘못 만들어진 게 아닌가 싶다가도 느껴지는 향이 괜찮게 느껴져서 이색적이면서도 맛있었죠 또한 디저트와 함께 먹기 좋았던 아인슈페너였던 것 같습니다커피도 한 모금씩 나누어 마셔봤으니 이제는 디저트쪽으로 눈을 돌려봅니다 수제로 당일 생산해 당일만 판매되는 광주 디저트 카페 서플라이의 모든 디저트는 상당히 깔끔한 비주얼을 보여주고 있으며 먹음직스러운 모습까지 가지고 있다라는 것을 직접 눈으로 확인시켜주게 되어 먹기도 전에 흡족한 마음가짐을 가질 수 있었죠작고 앙증맞은 두 가지 맛 디저트의 다쿠아즈는 초콜릿과 말차캐러맬로 주문했습니다 평소 말차가 들어간 디저트를 선호하기도 하고 때로는 초콜릿 덕후를 자처하고 있기에 이 두 가지를 보고나선 바로 찜을 하게 되었죠 저녁의 늦은 시간임에도 불구하고 관리가 잘 되어 있었기에 푸석하지 않고 부드러운 바삭함이 느껴졌으며 다쿠아즈의 필링의 맛도 무언가와 섞이지 않은 본연의 맛이 상당히 깔끔하고 세련되게 느껴지더군요 마카롱처럼 간편하게 조금씩 나누어 먹기 좋고 편안했고 두 가지의 커피와 즐기기에도 안성맞춤이었습니다담백한 달달함을 자랑하고 또한 촉촉한 식감으로 자그마한 스푼을 테이블에 놓지 못하게 만들었던 티라미수의 모습을 전해봅니다 슈가파우더로 서플라이를 새겨서인지 더욱 수제의 느낌이 강하게 전달되었고 굉장한 잘 만들어진 티라미수라는 것을 파우더가 뿌려져있음으로 인해 느껴볼 수 있기도 했죠부드럽고 또 부드러웠으며 텁텁하지 않고 담백한 달콤함이 입안으로 그대로 전해지는 티라미수였습니다 양도 다른 곳에 비한다면 상당히 많았고 커피와 함께 조금씩 떼어먹는 재미가 아주 쏠쏠했던 디저트 메뉴였죠 이곳에서 찾을 수 있는 베스트 메뉴로는 당연히 손으로 꼽을 수 있겠고 종류도 콩가루와 발로나로 나누어져 색다른 재미로 먹을 수 있었습니다서너번 미리 다녀와봤던 곳이라 익숙했던 공간임에도 불구하고 디저트와 커피를 즐기게 되면 또다시 새로운 기운이 자꾸만 들었던 광주 디저트 카페 서플라이입니다 흔히 말하는 카페맛집이라 볼 수 있고 그만한 맛과 풍미, 혹은 식감마저도 보장되어 있는 곳이라 아무런 이유나 고민없이 편안히 들리기에 참 적당한 곳이 아닐는지 생각해봅니다 특히, 지금처럼 밤공기가 신선하고 시원할 때에 테라스나 외부의 좌석에 앉아 느껴보는 여러 음료와 먹거리들이 더욱 맛있게 느껴질 것만 같으니 당장 달려가보셔도 좋을 곳임엔 틀림없었죠 눈 둘 곳을 찾기 힘들 정도로 그렇게 화려한 내외부를 보여주진 않지만 편안한 마음으로 들리기에 충분하고 또한 맛있는 디저트와 커피를 원한다면 이만큼 적절하게 다가올 수 있는 곳도 극히 드물겠다 싶기도 합니다 아마도 카페가 갖춰야만할 필요충분조건은 모두다 갖춰진 곳이란 생각은 지극히 개인적인 생각만이 아닐거란 생각으로 마쳐봅니다 :-)"
""
"광주베이킹클래스 달콤주의보 입니다~10월은 정말이지 어마어마한수업 스케줄에 쌍코피 나올뻔했었답니다..😆추석 지나서 인지 정말 많은분들이 찾아주셨어요~간단하게 포스팅 할께요~혹시 사진이 빠진 수강생님들은넓은 마음으로 이해해주시기 바랍니다^^육쪽마늘빵 & 팡도르 육쪽마늘빵 맛있느건 이미 아실테고..저희 팡도르는 정말..살찔 걱정만 안하면몇개라도 먹을 수 있는 환상의 맛이에요..👍👍속까지 너무너무 부드러워 입에서 살살 녹는다는..ㅎ비건 샌드위치 창업반 야간에 진행되서늦어져서 12시 넘길까봐정말 부지런히 수업했었던 기억이..ㅎ비건 식빵, 버거번, 소시지빵에각종 소스 만들고핵심 재료들 조리하고..비건베이컨(요거 존맛탱👍)도 알려드리고..할게 너무 많아서정말 수업전부터 걱정했었는데..카페에서 이미 샌드위치 판매하시는 수강생님이시라 그런지너무 잘 따라오셔서생각보다 수업이 빨리 끝났었어요~👏👏당근티케이크 & 유자치즈파운드 귀연 미니파운드 2종♡당근 만들며 넘 좋아하시던 기억이..ㅎㅎ마들렌2종 & 스콘2종 첫베이킹을 제 클래스와 함께 하시는분들이 많으신데..특히 처음 오시는분들께정말 자세히 차근차근 수업해드리고 있답니다~♡베이킹을 사랑하실 수 있게 말이죠~*^^*초등생 단체 베이킹클래스 4주간 진행됐던 초등학교 6학년 학생들과 수업♡처음 베이킹 하는 친구도 있고잘하는 친구도 있고..첫날은 쿠키부터 만들어 보고..점점 난이도를 높여 수업진행했어요~두번째 수업은 스콘2종 정말 맛있었다고인스타에 답글 달아서깜짝 놀랐었던..ㅋㅋ3주차는 맛있는 마들렌2종 오렌지얼그레이 &  초코마들렌세번째 시간되니너무 잘하기 시작하는 학생들폭풍칭찬 해주었지요~*^^*4주차 마카롱 수업수업전에 엄청 걱정했는데 어른들보다 더 잘해서 정말 놀랐어요~👍가르친 보람이 있어 뿌듯했답니다~~^^예쁘게 푸드펜으로 그림도 그리고맛있는 필링 몽타주해서 완성♡너무 많이 가져간다고 다들 놀랐답니다 (제가 손이 좀 커서..ㅋ)샌드위치4종 특강 모집 공지 없이 모집이 되서진행했던 샌드위치4종 수업맛있는 샌드위치만 모아서수업해드리니 우리 사장님들모두 좋아하셨답니다~맛있는 피클과 에이드1종, 샐러드1종 레시피도 드리는 알짜베기클래스 ❤치킨바베큐버거, 불고기샌드위치에그샌드위치,  크랩샌드위치요즘 배민 입점 준비하시는 카페사장님들께강추하는 샌드위치 클래스입니다~♡최근 디저트샵 오픈하신 수강생님팡도르 & 인절미크림빵 추가로 배우러 오셨어요~애정하는 수강생님이라카페에서 잘 판매하실 수 있게세세히 알려드렸답니다~자주 찾아주셔서 늘 감사드려요~~😘해남에서 찾아주신 수강생님 기존 가게에 디저트 추가하시려고 찾아주셨는데..쉬는날 배우러 오시는 거라 많은 품목을 한번에 배움 하셨어요~베이킹을 전공하셨다고..그래서 더 수월하게 진행했답니다~세드리쿠키2종(무화과, 피칸)잔두야파운드케이크, 딸기마블파운드카페카라멜파운드, 브라우니스콘2종 ~~5시간이나 걸렸지만끝까지 열심히 해주셔서 감사합니다 ♡티라미수, 스콘2종,에그타르트2종 이상 신청시진행해드리는 개인클래스 맛있는 품목만 골라서 신청해주셨답니다~♡목포에서 카페 운영중이신 수강생님배민에서 피자판매를 계획하시고 찾아주셨어요~저온 숙성 수제 도우 만들기부터배우실수 있는 클래스너무 맛있다고 깜짝 놀라셨답니다~정말 맛있는 도우와토핑을 배우실 수 있어요~😊쌀식빵2종 & 고구마치즈식빵 카페 운영중이신 사장님협동조합 마켓에서만났던 사이라 첨엔 약간 어색해하셨으나..ㅋㅋ 열정적인 제 수업에 금방 적응하시고함께 열심히 만들어주셨어요~^^코로나때문에 카페사장님들이 다들 힘들어하셔서..배우신 품목이 꼭 효자상품이 되길 바래봅니다~🙏🙏10월에 저희 클래스 찾아주신 모든 수강생님들께 진심으로 감사드립니다~늘 노력하는 선생님 될께용♡11월 베이킹클래스수시로 모집하고 있습니다~비댓이나 네이버톡톡으로 문의주심친절하게 상담해드릴께요*^^*"
""
"안녕하세요 오늘은 동명동에 있는 디저트 케익을 판매하는 오버롤을 소개합니다.영업시간은 매일 낮 12:00 부터 저녁 10:00 까지이고, 매주 월요일은 휴무입니다.오버롤의 메뉴판은 이렇습니다. 저희는 시그니처 메뉴인 챠콜 크림라떼와 아몬드 크림라떼를 시켰어요.베이커리 디저트류도 직접 만들어서 판매하는데, 주로 케익을 판매하고 있더라구요 :)저희는 펌킨 치즈케이크를 시켰어요!오버롤 카페는 주택을 개조해서 만든 카페에요. 1층에도 자리가 있구요!2층으로 올라가면 예쁘게 인테리어되어 있더라구요 :)저희가 주문한 음료와 케익입니다.펌킨 치즈케이크는 시트 아래쪽에 단호박 무스, 위쪽에 치즈케익, 위에는 소보루 빵에 올라가는 것과 같은 크럼블이 올려져있어요 :)치즈케익 맛은 진하고 약간 단맛이 느껴지는 단호박 무스와 나름 잘어울리더라구요.시그니처 메뉴인 차콜 크림라떼는 흑임자 크림 + 라떼 조합이에요. 흑임자크림이 너무 달지 않으면서 라떼와 잘 어울려져서 맛있게 마셨어요 :)아몬드 크림라떼는 보통이었어요. 생각보다 라떼 속 시럽 맛이 진해서 호불호가 있을 것 같아요!달달한 케익과 커피를 마시고 싶을때, 동명동 오버롤에 한번 방문해보세요 :)주소와 지도첨부합니다.주소는 광주광역시 동구 동계천로 135-6 입니다.#광주카페 #광주핫한카페 #광주카페추천 #광주디저트카페 #광주케익 #케익맛집 #동명동카페 #동명동카페추천 #동명동케익 #동명동디저트 #동명동베이커리 #광주베이커리 #동명동오버롤 #광주오버롤 #오버롤메뉴판 #오버롤영업시간 #펌킨치즈케익 #장동카페 #동리단길"
"드디어 가본 광주 마카롱 맛집상무지구 디저트 카페 ‘아싸롱 상무점’A:ssalon광주 마카롱 맛집 하면다들 말한다는 아싸롱!본점은 첨단지구에 있는데상무지구에도 아싸롱 상무점이 생김!나같은 경우 상무지구가 더 가까우니까아싸롱 상무점으로 방문했다헿 상무지구에도 오픈해주셔서 감사합니다용정확한 위치는 지도 참고!지난번에 상무지구 나나방콕 갔다가맞은편에 있던 상무지구 디저트 카페아싸롱 상무점을 본 적이 있는데손님이 끊임없이 들락날락 하는 걸 보고진짜 광주 마카롱 맛집이란 걸 느꼈다매주 월요일은 휴무오전 11시에 열어서 저녁 8시에 닫는다단 준비된 마카롱이 다 소진되면일찍 마감할 수도 있다는 점!아싸롱 인스타그램 계정도 있으니까매일 마카롱 라인업과 공지들 참고하면 좋을 것 같다↓↓↓ 아:싸롱 인스타그램 ↓↓↓큰 문을 열고 상무지구 아싸롱 매장에 들어가면쇼케이스에 색색깔 마카롱이 진열돼있다아싸롱 상무점 메뉴판은 여기!마카롱 가격은 하나에 2,500원으로 일정하다5개를 구매해도10개를 구매해도 마카롱 가격은 2,500원 11시 조금 넘어 도착해서 그런지아직 마카롱이 여유있음!!! 올레올레~자, 이제 아싸롱 상무점 마카롱 컬렉션시작합니다※ 스크롤 압박 주의 ※↓↓↓스무 가지 넘는 마카롱과다쿠아즈도 세 가지가 준비되어 있다마카롱 종류가 다양해서 어떤 맛을 골라 먹어얄지고민이 아주 많이 됨 >_<행복한 고민이죵~매장 내부에는 이렇게 앉아서먹고 갈 수 있도록 자리도 있다!이날 오전부터 엄청 더워서마카롱 몇 개는 포장하고몇 개는 또 따로 빼서아•아 주문하고 같이 이 자리에서 바로 먹어버림...고심 끝에 고른 8가지 아싸롱 마카롱기대된다아크렘브륄레/자몽이랑케/웨딩피치세 개 골라서 아메리카노랑 먹어보았다포스팅 하면서 사진보는 지금 또 먹고 싶은 아싸롱 마카롱진짜 광주 마카롱 맛집으로 유명한 데엔다 이유가 있구나 싶음!!!상무지구 카페 아싸롱의 아메리카노도내가 좋아하는 구수한 아메리카노였다!마카롱이랑 조합이 굳굳!웨딩피치 마카롱부터 잘라 먹기안에 필링도 꽉 차있구광주 아싸롱 마카롱만의 가장 큰 특징!!!“하루의 숙성기간” 을 거치기 때문에다른 카페 마카롱보다 더 맛있다는 사실엉엉진짜 맛있어욤👍🏻이건 광주마카롱맛집 상무지구 아싸롱의‘자몽이랑케’ 마카롱이름만 보고 왜인지 모르겠지만ㅋㅋㅋㅋ나는 자몽+당근 마카롱인줄 알았는데반절 잘라보니 안에 치즈케이크 조각이 들어있었다자몽+치즈케이크 = 자몽이랑케같다는?! 개인적으로 결론을 내림ㅋㅋㅋ맛있다 광주마카롱맛집 아싸롱!광주 아싸롱에서 마카롱 상자포장하면이렇게 깔끔한 상자에 넣어올 수 있다!그리고 아싸롱 갬성 듬뿍 담긴엽서까지 판매하고 있다!마카롱 선물을 예정하고 있다면광주 마카롱맛집 아싸롱에서 준비하면 딱인듯마카롱 선물포장용으로 다음에 준비한다면 고민없이 광주마카롱 맛집 아싸롱으로 오리라!고급재료 엄선해서 보다 안전하고 건강한 디저트를지향하고 있는 광주 대표 마카롱 ‘아싸롱’한번 먹어본 이상 다른 마카롱 카페 찾기는어려울 것 같다!상무지구 디저트 카페 아싸롱영업시간 참고해서 광주 마카롱선물이나디저트 마카롱이 필요할 땐아싸롱 상무점에 방문해보세요!"
"안녕하세요!월(원)래부터 싫은 월요일이자,11월의 마지막 날 입니다!뭐 했다고 올 해도 한달밖에 안남았고 뭐 했다고 11월이 벌써 끝나가는지 모르겠어요~블로그 초기화 후 다시 시작한지 2주 정도 된 것 같은데 나름 열심히 포스팅도 하고 여러 이웃님들과 소통도 하다보니 젊줌마 블로그가 조금은 성장된 것 같아서 기분은 좋네요^^요즘 저는 동명동을 자주 가는 것 같은데요~오늘도 역시 점심 때 엄마가 잠시 와주셔서 친구들과 동명동에서 점심도 먹고 커피한잔 하고 귀가했어요!오늘 방문했던 곳은 동명동에서 여러가지 디저트가 예쁘고 맛있게 나오기로 유명한 핫플이자 신상카페 데일리 오아시스 라는 곳을 방문했습니다!요즘 sns에서 많이들 보셨을 노란문이죠~저 곳이 요즘 전신사진의 메카이자 핫플 데일리오아시스 동명점으로 들어가는 문입니다^^신안동 버터퐁 이라는 카페도 노란 외관으로 유명하던데 요즘 카페 대세 색상은 노란색인가요?ㅋㅋ영업시간은 매일 12:00 - 22:00 이구요~주차장이 있다고 말하기가 애매한게....2-3대 정도 대면 자리가 없어요....골목길에 위치해 있는데 길이 좁다보니 차량 통행이 너무 불편하고 앞에 공사중이여서 차를 가지고 들어오셨던 분들은 후진해서 나가시기도 하더라구요~결론적으로 앞에 주차를 하긴 했지만 주차가 너무 불편했습니다 ㅠㅠ 초보운전자들은 조심하세요!곧 크리스마스라서 외관은 반짝반짝 ✨수플레 맛집 답게 입간판부터 수플레가 딱! 보여요.그리고 데일리오아시스는 체인점이더라구요~제주도,부산,창원 등등....전국적으로 3-4곳 정도 있는 것 같아요!역시 디저트 맛집 카페는 여러 지역에 생겨야쥬^^데일리 오아시스의 시그니처 메뉴는 카페 이름과 똑같은 “데일리오아시스” 라는 음료에요!하지만 저희는 대세를 따라가지 않고 얼죽아2잔과 오렌지 레몬그라그 티 1잔을 시켰습니다 ㅋㅋㅋ그리고 수플레팬케이크 맛집에 왔으니 안시키면 섭섭한 메인 디저트! 플레인수플레도 같이 주문했어요^^이제 딸기 시즌이라 그런지 딸기수플레 시키시는분들도 많더라구요. 팬케이크 특성상 약불에 몽글몽글 익혀서 바로 먹어야 맛있기 때문에 시간이 20-30분 정도 소요가 되니까 기다리기 지루하시더라도 참고 맛봐보세요~카페 내에선 딸기수플레 드시는 분들이 제일 많았는데 너무 맛있게 드시고 계셔서 저도 빨리 먹어보고 싶었어요 ㅋㅋㅋ카페 내부 인테리어는 수플레케이크를 똑 닮은 의자들과 전체적으로 둥글둥글한 테이블과 거울 소품을 사용했더라구요~인테리어와 메뉴 그리고 카페 이름과 선인장 등등 전체적인 인테리어 분위기가 너무 잘 어울려서 기분이 좋아지는 카페였어요.주문했던 얼죽아2잔과 따뜻한 티가 나오고 곧이어 기다리고 기다리던 수플레가 나왔어요!동글동글 몽글몽글 너무도 귀엽게 생긴 플레인수플레팬케이크!어떻게든 더 예쁘게 찍고싶어서 계속 찰칵찰칵ㅋㅋ달달한 냄새가 저의 위를 자극했습니다.....빨리 먹고싶지만 수플레를 먹을 때 꼭! 해야하는 일이 있죠^^시럽을 먹기 좋게 수플레 위에 뿌려주고~안 흐를 정도로 잘 익었나 포크로 찢어도 보고~얼마나 몽글몽글한지 포크로 때려도 봐야죠^^와우 꿀렁꿀렁 거리는 저 수플레 보이세요?ㅋㅋㅋ수플레는 이렇게 해줘야 꿀잼과 꿀맛!ㅋㅋㅋ데일리오아시스의 수플레는 사랑입니다...❣️넘넘 달달하고 입안에서 사르르 녹아요!수플레는 절대 포장은 노노!매장에서 갓 구운걸 드셔야합니다!그래야 수플레 본연의 맛을 느끼실 수 있어요.고화질의 수플레 사진을 마지막으로 디저트가 아주아주 굿굿 이였던 데일리오아시스의 포스팅은 마무리 하도록 하겠습니다^^이제 조주부는 밥 차리러 가야 할 시간!여러분 안녕히계세요!#데일리오아시스 #동명동데일리오아시스 #광주수플레 #수플레팬케이크 #광주수플레맛집 #광주수플레팬케이크 #광주팬케이크 #동명동팬케이크 #동명동핫플 #광주핫플 #데일리오아시스광주동명점 #광주데일리오아시스 #광주카페 #동명동카페 #광주신상카페 #동명동신상카페 #동명동데이트 #광주디저트맛집 #광주디저트카페 #동명동디저트 #광주 #육아소통 #육아맘 #쥐띠맘 #서이추해요 #카페추천"
open 12:00close 22:00여기는 양림동 카페밀당10월31일에 갔는데맛있었으니까  리뷰 쓸거다그 전에친구 만나서 밥먹으려고 하는데4시 브레이크타임에 만나서양림동 싸돌아댕겼다그러던 중에소품샵 발견해서 들어갔는데짱구존이다저 위에 대구리만 있는 거귀여워 주금하트거울도 있다이건 관심 없는 사람도 사진 찍게 만드는 마법존이다나 이런 거 별 관심 없는데갑자기 생긴 것 같다친구 중에 에리얼 좋아하는 애한테사진 보내줬는데 보고 방방뛰었을듯안봐도 넌 내 손바닥 안이야이땐 블로그 할 생각 없어서여기저기 안찍었는데이런 갬성을 그냥 지나칠 수 없어서리찍은 것들이다가격..모르겠서요..일단 7천원은 안넘음저 인절미타르트는 개맛있다다른 타르트들도 맛있어보였는데단 게 그렇게 안땡겨서이거 시켰는데할매 취향 후드려 팬다나는 팥 중에 씹히는 팥들손으로 뭉개 버리는데저긴 완전 갈아진 팥 들어간다타르트지는 약간 생강 맛 났다like 매작과타르트 종류가 진짜 많았다타르트도 맛있고 카페도 예뻐서안가봤으면 적극 추천합니다만약 내가 좀 할매 입맛이다 싶으면묻따 인절미타르트 먹으면 댐근데 간지 한달이나 지나서없을 수도~!다른 것도 개맛있게 생겨서다른 거 먹으면 될듯양림동 카페 고민 된다면긔 하십쇼#광주디저트카페 #남구 #양림동 #카페밀당 #타르트맛집
"안녕하세요 ♥.♥날이 좋아서 동생이랑나주 빛가람 호수 공원에서신나게 사진 찍고광주 디저트 카페로 고고나주 빛가람 호수 공원날씨 최고 👍햇빛은 쨍쨍바람은 선선가을 날씨광주 사는 동생의 추천 카페저는 광주 사람이 아니라서충장로, 상무지구 이 두 곳만알고 있는 촌스러운 사람 😂가게가 주택 단지안에 있어서주차하기가 너무 힘들어요이런 골목길 운전은 어려운데동생이 운전을 너무 잘함ㅋㅋ천연 효모로 만든 수제도우천현 효모라니까 일단피자는 먹어 봐야겠죠??커피 교육장 창업하고 싶은 사람들배울 수 있는 공간수업료는 상담 후 진행한데요 🤔가게는 아담해요4인 테이블 2개2인 테이블 1개디저트 종류 다양스틱케익, 카스테라, 떡여러 가지 있지만샌드위치가 제일 먹음직 "" 시킨 메뉴 ""- 커플 세트 메뉴(피자 + 떡볶이 + 콜라)- 퐁크러쉬- 패션후르츠- 아이스 아메리카노- 자몽에이드- 바닐라 라떼- 랑떡카운터 쪽에시럽, 생수, 티슈 있어요~!애피타이저로 시킨치즈 맛 랑떡종류 : 치즈맛, 초코맛, 호박맛, 딸기맛카스테라 사이에 찰떡쫀득쫀득한 떡맛이에요간식으로 먹기 편한 거 같아요퐁크러쉬 패션후르츠아이스 아메리카노퐁크러쉬조리퐁이 한가득~!눅눅해지기 전에 촵촵촵오랜만에 조리퐁 먹으니 맛나네요 패션후르츠새콤달콤하니 진짜 맛있어요 👍자몽 에이드자몽 에이드 왜 이리 맛난 거죠 👍자몽은 다이어트에좋으니까 촵촵촵ㅋㅋㅋㅋㅋ바닐라 라떼저는 커피를 못 마셔서동생이 마신 바닐라 라떼저는 커알못ㅋㅋㅋㅋ쌍화탕이건 옆 테이블에서 시킨 건데양해를 구하고 사진 찍었어요 🙂쌀쌀한 계절에어르신들이 즐겨 드시는 쌍화탕건강해지는 쌍화탕ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ튀긴 닭발이 들어간 떡볶이떡볶이에 각종 튀김은 봤었지만닭발 튀김은 처음이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ띠용닭발 튀김 생소했는데완전 찰떡 맛있는데요? 😍카페에서 떡볶이를 먹는 자체가 생소하지만맛있어요 👍고르곤졸라 피자 😍치즈가 듬뿍치즈가 쭉쭉 👍역시 치즈덕후최애 피자는 고르곤졸라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느끼한데 맛있어요고르곤졸라에 빠질 수 없는 꿀치즈 범벅 피자를달달한 꿀에 냠냠느끼할 때마다 먹어줘야 되는피클ㅋㅋㅋㅋ근데 오이피클이라서...저는 오이도 못...먹...휴 😭남은 피자는이렇게 이쁘게 포장도 해주셨어요 👍배달의 민족도시락, 샌드위치, 피자전체 메뉴 배달 가능카페에서 식사 배부르게 하고사진도 찍고 행복 😍WOO 배배주 소 : 광주광역시 북구 군왕로 182번길 11 1층 광주광역시 북구 두암동 596-30연락처 : 062-268-9005영업시간 : 10:00 ~ 24:00"
"작년에 다녀오고 완젼 만족한 광주 대표 베이커리 카페 광주 송정리 디저트카페 라라브레드 ! 집이랑 워낙 멀어서 자주 못 가는게 조금 아쉽다 ㅠ_ ㅠ 가까이 사는분들은 꼭 가보셔요 ! #광주송정리카페 #광주송정리디저트카페 광주디저트카페라라브레드 송정점 광주 광산구 광산로19번길 24 광주 광산구 송정동 837-14 1800-2785 매일 10:00-22:00 처음에 방문했을 때는 카페로만 이용했었는데 오늘은 저녁식사를 하러 라라브레드를 방문했어요 ~ 브런치 메뉴들이 다양하게 있는걸 보니 엄청 기대가 되더라구요 :) 들어오자마자 엄청난 인파들 ,, 매일매일 바쁜 광주송정리디저트카페 광주베이커리 카페 라라브레드 카페에요~ 저녁에 방문했는데도 워낙 많은 손님들로 빵 종류들도 품절 없이 다양하게 있어서 너무 만족스러웠답니다 :) 홀에서 먹을 빵이라면 왼쪽의 접시에 담고 포장이라면 종이를 깔아 트레이에 담아주셔용 ~ 니맘에 들깨 바게트 (3.2) 들깨가루, 들깨가 듬뿍 들어간 고소한 바게트 리얼고구마 (2.8) 100%리얼 쫄깃한 고구마 빵에 진짜 고구마 크림 통밀앙버터 (4.0) 달콤한 팥과 프랑스산 고메버터의 조화핑크 솔트 넛츠 카라멜 (4.0) 시몬향 패스츄리 위에 카라멜 넛츠와 핑크솔트로 장식한 단짠빵 찰떡소보루 (4.1) 찰떡과 통팥 앙금이 들어있는 소보루밤 페스츄리 (4.0) 밤이 듬뿍 들어간 페스츄리 뺑오 쇼콜라 (4.2) 초코스틱, 코코아파우더의 초코초코 페스츄리오렌지 파운드 / 바나나 파운드 (3.3) 오렌지향 가득 씹히는 오렌지의 상큼함 / 바나나의 풍미와 크럼블의 바삭함 쫄깃식빵 (3.5) 쌀가루를 더한 쫄깃한 식빵 가을밤식빵 (4.0) 달콤한 밤이 가득한 부드러운 식빵 카야잼 버터 (4.5) 카야잼과 버터, 코코넛 칩 연유버터프레첼 (4.1) 독일식 프레첼빵에 프랑스산 고메버터, 연유 뉴욕치즈 페스츄리(4.1) 부드러운 뉴욕치즈크림 가득한 바삭한 페스츄리 통밀스콘 (2.8) 통밀의 고소한 맛을 느낄 수 있는 스콘 초코스콘 (3.3) 초콜ㄹ렛의 달콤함이 더해진 부드러운 스콘 퀸아망 (3.8) 버터와 시나몬설탕이 어우러진 페스츄리 모찌초코 (4.2) 크림치즈와 초콜릿이 더해진 바삭한 초코 페스츄리 청양 마요 바게트 (3.5) 매콤한 청양고추페이스토와 마요네즈베이스를 넣어 만든 소스를 발라 구워낸 매콤달콤 바게트 소세지 크로아상 (5.0) 햄치즈 크로아상 (4.2) 정말 여러가지의 베이커리가 있는 송정카페 라라브레드 ~ 중간중간 시식빵들이 있어서 집어먹는 재미가 있더라구요 시식빵에 찍어먹으라고 여러가지 과일잼이 있었는데 되게 핸드크림(?) 같고 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋ 요 과일잼이 모두 들어있는 8종세트는 2만2천원이에요 4개만 들어있는 세트는 1만 1천원 ! ! ! 광주 놀러오셨다면 주변 선물용으로도 좋답니다 :) #라라브레드메뉴판 음료도 정말 다양하더라구요 음료는 핑크 구아바에이드와 아메리카노를 주문했고, 브런치 메뉴는 불닭 크림 리조또와 더블쉬림프파스타 ! 주문받는곳 뒤에 오픈형 주방이였는데 굉장히 깔끔해서 만족스러웠답니다 ^^* 벨을 들고 2층으로 올라왔어요 :) 2층으로 올라가면 테라스 자리도 있답니다 ! 요즘은 날이 추워지기도 했고, 브런치 메뉴를 주문해서 음식이 식을까봐 안으로 후다닥 들어가서 자리를 잡았어요 ㅎㅎ 주택을 개조해서 만든 것 같은 아늑한 분위기의 카페랍니다 은은한 조명과 우드톤의 인테리어가 너무 예쁘더라구요 워낙 예쁘고 베이커리가 맛있기로 유명한 카페라 평일 저녁시간에 왔는데도 손님들이 정말 많더라구요 한 팀씩 빠질 때 마다 사진찍으러 돌아다녔어요 ㅋㅋㅋ 송정 라라브레드가 되게 센스가 좋은게 물동이존에 파마산치즈, 칠리소스도 배치되어있고 겨울이라 옷이 두꺼워지니 옷걸이도 설치되어 있었어요 무엇보다 제일 깜짝 놀란게 토스터기가 있어요 !! 라라브레드의 시그니처 쫄깃식빵을 주문해 토스터기에 구워먹으면 정말 맛있을 것 같더라구요 ㅎㅎㅎ 20분 정도 기다리니까 메뉴가 나오더라구요 ~ 모든 메뉴들이 참 예쁘게 플레이팅 되어 나오니 사진찍을맛 톡톡히 있더라구요 ~. ~ 인스타그램 전용 정방형 사진도 찰칵찰칵 ~~ 불닭크림리조또, 더블쉬림프파스타를 메인메뉴로 주문했답니다 ! 음료는 구아바에이드, 아메리카노를 주문했고 베이커리들은 포장해서 집에서 먹었어요 ㅎ_ ㅎ 제에에에일 맛있었던 더블쉬림프 파스타에요~ 가격은 13,000원으로 저렴한편 ?! 오일파스타였는데 건새우 향이 솔솔 나더라구요 건새우가 많이 들어가 있는게 포인트인 메뉴 ! 느끼하지 않고 담백한 오일파스타가 제 스타일이였어용 토마토와 편마늘, 통새우들이 함께 먹으니 맛있었어요 그치만 꽈리고추가 들어간건 잘 모르겠더라구용 ㅎㅎ;; 제가 주문했던 불닭크림리조또에요 ! 느끼할 수 있는 크림 리조또인데 불닭소스의 매운맛에 페페론치노가 있어서 은근 매워서 크림의 느끼함이 1도 없었어요 ~ 안의 재료는 고기덩어리, 버섯, 브로콜리, 삶은계란이에요 고기는 불고기 피자 토핑에 올라가는 그런 불고기 느낌 ?! 어떤 고기인지 잘 모르겠지만 맛은 괜찮았어요 :) 브런치 메뉴들은 피클과 정말 잘 어울렸어요 :) 구아바에이드는 트로피칼 열대야 느낌 ~?! 망고맛도 은은하게 나서 상큼하니 좋았어요 제가 구아바 맛을 잘 몰라서 ㅎㅎ ;; 아메리카노는 산미 없이 고소하고 진한 커피였어요! 브런치 메뉴는 더블쉬림프 파스타 강츄강츄 ~~ 식사를 마치고 바깥에 있는 갤러리에 들어가보았어요 ! 갤러리에는 작가님의 작품들이 벽면 곳곳에 전시되어있었어요 ! 보는 재미가 쏠쏠한 송정 라라브레드 ~ 처음에는 몰랐는데 갤러리 안에서도 카페 이용이 가능하더라구요 오히려 갤러리 안이 사람도 거의 없고 한적하니 좋은 것 같아요 송정카페 라라브레드에 방문하신다면 2층 보다는 갤러리 건물에 들어가 홀 이용을 하시는걸 추천해드릴게요 :) 포토존에는 사진도 찍어줘야죵 ~ 그림엽서가 있어서 한번 해보았어요 ㅎ_ ㅎ 집에 와서는 베이커리도 먹었는데 고구마빵 진짜 맛있어요 ㅋㅋㅋ 치즈 페스츄리도 인정인정 ~ 빵도 브런치도 모두 맛있는 송정역맛집 라라브레드에서 식사하시고 베이커리도 포장해가셔요 :) "
"안녕하세요. 레이에요.공항에 가기 전에, 주로 아버지 회사 근처에 들러점심식사를 같이 하고 가는 편인데요.공항 가는 시간이 딱 2시쯤이라밥 먹고 카페 가기에 시간이 맞더라고요.그래서 방문하게된 호야커피로스터리여기 커피도 맛있는데크로플이 대박맛있네요?광주 디저트 카페 이런 곳이 있었다니분위기도 진짜 이쁜 카페에요.햇살이 잘 드는 예쁜 인테리어가 인상적입니다.광주 디저트 카페호야커피로스터리월~ 금 08시 30분 ~ 21시토, 일 09시 30분 ~ 20시 30분휴무 없이 운영하는 곳이었어요.그럼 메뉴판을 볼까요?엄청 호화롭고 예쁜 카페라,가격이 많이 비쌀 줄 알았는데오호 번화가인데 이 가격이라니 괜찮네요~~아이스 아메리카노 주문하려고 하다가핸드드립 종류가 있길래여쭤보고 주문했습니다.사장님 엄청 친절하셨고,해박하시더라고요. ㅎㅎ이해하기 쉽게 맛을 설명해주셔서과테말라 안티구아 아이스 한 잔이랑수박주스 한 잔 주문했어요 !그리고 치즈케익 팩토리의케이크를 맛볼 수 있다는거...47년 전통을 자랑하는,미국가면 꼭 먹어봐야한다는 바로 그 케이크.심지어 가격도 저렴해요.이거 분당에서는 한 조각에 만 원 넘게 팔거든요.진짜 매장 들어가보고 케이크 한 조각이 1만원 이하인게 없어서 당황했던 기억이 ㅎㅎ근데 여기서 만날 줄이야.플레인 치즈케익은 서울에서 9900원에 파는데호야커피로스터리에선 7000원에 팔아요.얼마나 저렴한지 감이 오시죠?이 정도면 거의 마진 없이 파시는 수준 아닌가 싶을정도.여튼 넘 저렴한 가격에이 맛있는 케이크를 판매해주셔서 감사할 따름입니다.과테말라 안티구아 6.0플레인 치즈케이크 7.0역시 디저트 + 커피 조합은 진리죠.진하고 고소한 맛의 과테말라 안티구아풍미가 정말 좋아요.치즈케이크는 찐!하고 꾸덕!한 맛정석적인 미국식 치즈케이크의 맛이랍니다.크리미하고 맛이 깊어요.사르르 녹는듯한 맛치즈케이크를 응축시킨 아이스크림을 먹는 것 같기도 하고.진짜 진하고 부드러운 맛이에요.치즈케이크를 좋아하신다면꼭 드셔보셔야해요.수박주스 5.5잘 익은 제철과일 수박으로 만들어굉장히 달고 시원한 맛이었어요.여름에 딱 어울리는 주스죠 :)이 날 날씨가 진짜 더웠는데더위를 날려주는 맛이었어요.플레인 크로플 5.5대망의 크로플진짜 말해모해.. 너무 맛있습니다.겉 바삭! 쫙쫙 찢어지는 크로아상의 식감이란.역시 아메리카노랑 훌륭한 궁합을 자랑하죠.크로플은 역시 갓 구웠을 때가최고 맛있죠 ㅠㅠ느끼하지 않으면서도,고소한 맛이 일품!오랜만에 제대로 된 광주 디저트 맛집 찾았습니다."
그 안녕하세요! 오늘도 어게인입니다 :)첨단에 있는 아싸롱 아시나용??마카롱으로 넘나리 유명해서저도 몇번 가봤었는데 상무지구에도 오픈했다는거!!!!!!!그리고 심지어 제가 제일 좋아하는빵집 브레드세븐 바!로 옆집아싸롱이 진짜 바!로 옆집이라는거!! 빵수니들 소리질러아간판 너무 갬성적이야아싸롱이라니진짜 단어의 뜻이 있는건지아싸+마카롱인건지는 나도모르지만그냥 느낌 붸리굳-광주맛집 아싸롱네네 인정 개인정왜냐구? 좀이따 사진 보시면 알아유사람이 사람이 ㅎㄷㄷ마카롱 사려고 웨이팅 한거는홍대 르쁘띠푸 이후로 처음이야..꺄아ㅏㅏㅏㅏ누가봐도 마카롱집 맞구요마카롱가게 맞구요??캬저 안에 있는 꼬끄들 다 싸가지고 가고싶다.......갖고싶다.....너무 영롱하다........꼬끄 진짜 너무 이쁘죠ㅎ 이렇게 인테리어 한것두 진짜 센스만점인듯ㅋㅋ그나저나 사람이.... 사람이 월메나 많던지 보통다 한박스 (5pc)는 기본으로 사가더라구요ㅋ 아싸롱 유명한건 아는데 이정도로 줄서서 사갈줄은 몰랐어요ㅠㅠㅠ제 차례가 되어서 드디어 사진 찍어보네용ㅋㅋ 영롱한 뚱카롱들 자테들 보세요 :) 헐 대충봐도 엄청난 비주얼들 보이세요...? 비주얼도 비주얼이고 뚠뚠한 뚱카롱도 유명하지만 아싸롱은 고급 재료만 엄선해서 하루의 숙성기간을 거치기때문에 훨씬 맛있다고 해요! 줄서서 사가는 사람들만 봐도 얼마나 맛있는건지- 알수 있잖아요?? 저 딸기 마카롱 ㅜㅜ 비주얼 미쳤됴 아니 꼬끄들 왜이리 고퀼...꼬끄가 평범한게 없어요 하나같이 다 예뻐ㅠㅠㅠㅠㅠ 심지어 전부다 2500... 가격도 너뮤 착해ㅜㅜㅜ맛도 다양하지만 맛별로 꼬끄도 필링도 색도 모양도 다 너무 예쁘고 하나같이 뚱뚱함!!! 뭐먹을지 엄청 고민했어요ㅠㅠㅠ 제가 젤로 좋아하는 꼬끄 후레이크>< 저런 통에 파니까 훨씬 고급져 보이지 않나요?ㅎ 선물로 딱 좋아!!!! 뭐먹지- 뭐먹지뭐먹지이~~~~ 고민고민고민하다가 마카롱 세개 골랐어요 :) 음료판도 어쩜 이리 깔끔히 예뻐>< 마카롱엔 아메리카노가 최고죠! 아아 주문- 테이블쪽은 월메나 더 예쁘게요~~~ :) 넘나 인스타 갬성갬성한것....곳곳에 신경쓴 느낌이 팍팍들죠 인스타 감성샷 찍기에 최고인거 같아요 :) 주방쪽도 예쁘고- 그냥 빈공간이 될법한 공간도 센스있게 꾸며놓았아요- 특히나 여자들이 좋아할법한 큰 거울!ㅋㅋㅋ 저기서 인증샷 하나씩 찍어줘야죠ㅋㅋ드디어 주문한 아아와 마카롱이 나왔어요 :) 쟁반도 너무 예쁘고 접시도 예쁘고ㅠㅠ 다 예뻐ㅠㅠ센스있게 꼬끄후레이크를 데코레이션으로 넣어놨어요>< 개이득!!ㅋㅋㅋ아싸롱에서 제일 잘나가는 크렘브륄레기다리면서도 보니까 이게 제일 잘나가요!!ㅋㅋㅋ찐득한 크림맛이 일품❤️👍🏻말차초코칩말차는 원래 제일 좋아하는데 꾸덕하고 찐하게 맛 잘냈드라구여콕콕박힌 초코칩도 너무 마이쪄 >< 딸기야 싸롱해 요것도 두말할거 없이 잘 나가더라구여 ㅋㅋ딸기가 진짜 생딸기ㅠㅠㅠㅠ 너무 맛있었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ이건 진짜 한입에 다 먹은듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ앉아서 여유있게 먹는순간에도 사람은 계~속 들어와요 진짜 사람 엄청나게 많더이다...포크 나이프도 비싼거 쓰셔...ㅋㅋㅋㅋ이런거 중요하게 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 더 이쁘다 ><!!!!!!! 크렘브륄레진짜 무조건 열번 백번 드세요!!!ㅋㅋ너무 맛있음 ㅜㅠㅠㅠㅠ앉아서 혼자만 먹자니 마카롱 좋아하시는 엄마아빠가 생각나서 포장몇개 했는데포장박스가 너무 예뻐서ㅠㅠ선물 포장용으로도 너무좋드라구요ㅠㅠ 이것좀 보세요ㅠㅜ 넘나 예쁨 ㅜㅜㅜㅜ ㅠㅠㅠ얼마나 뚱카롱인지도 한눈에 보이시죠?ㅋㅋ 딸기는 너무 맛있어서 한개 더 !!!!!!아놔 너무 맛있어.........가서 먹는것도 좋지만선물포장으로 다더더더더더 좋은 아싸롱❤️상무지구에도 생겨줘서 고마워요월요일은 쉬니까 참고하세여>< 상무지구에서 마카롱은 둘도 셋도 없는 아싸롱에서❤️❤️#광주마카롱 #상무지구마카롱 #상무지구디저트 #광주디저트카페 #상무지구디저트카페 #아싸롱 #상무지구맛집 #상무지구카페 #상무지구빵집 #상무지구선물사기 
""
"여러분 안녕하세요! 블라블라입니다!날씨가 엄청 추워지고있어요오이웃님들은 불금 보내고 계시나요~~~?저는 아까까지 밖에 있었는데넘모 추워서 안으로 들어왔어요!지금 카페에서 열심히 컴퓨터하면서 노는 중이에요~~밖에있으면 춥다가도안에들어오면 따-뜻해서그런지오늘은요 제가 진자진짜 좋아하는 흑당버블티 소개해드리려구해용!흑당버블티의 원조격이라고 할 수있는 브랜드바로 흑화당인데요!친구들이랑 같이 시내에서 쇼핑하고가볍게 수다도 떨겸어디갈까 고민하다가한 친구가 흑당버블티 먹고싶다구해서광주 동구 맛집충장로 카페 흑화당 다녀왔어요!간김에 단짠단짠갑 누가크래커까지 뿌시고왔답니다!얼른 소개해드릴게요!위치 : 광주광역시 동구 충장로 103 1층062-236-1894찾기는 어렵지 않아요!위치는 YMCA골목 안으로 들와서 조금 걸으면 바로 보여요!이렇게 큰 버블티 모형이 있어서 ㅎㅎㅎ눈에  띈답니다!들어가려고 하는데 띠-용!두잔에 4800원 실화입니까..!?심지어 교차선택 가능;;한잔 가격에 두잔 혹은 무료쿠폰을 준다고해요..!대애박 그럼 한 잔에 2400원 꼴이네 개.이.득혼자 오신 분들도한 번에 두잔 마실 필요없이 무료쿠폰을 받아놓으면다음에 또 와서 쓰면 되는거잖아요오오밖에서 슬쩍 봤는데 엄청 다양한 메뉴가 있더라구요!마블 밀크티 해서 이번에 새로 나온 매뉴인가봐요오핫 으로 날씨에맞춰스노우 폼 밀크티도 있네요 ㅎㅎㅎ신기방기 뿐만아니라 수제 누가 크래커도 판매하고 있나봐요!얼른 들어가 보도록 하겠습니다아아들어가기전에 유리창에 크리스마스 스티커 붙혀놓았길래이뻐서 찍어봄 벌써 크리스마스 준비할 시기네~~~~참고로 여기 오픈은 오전 10시~ 오후10시30분 늦게까지 여는 편이니까 참고하셔요!그럼 들어가 보도록 하겠습니다~~처음 딱 들어갔는데 안쪽에 공간이 많아서 놀랐어요!아무래도 친구들하고 만나면 볼일 딱 보고 헤어지는 것보다수다떨고 가게 되잖아요~~테이블이 많아서 편한곳으로 앉을 수 있더라구요^_^저희는 안쪽으로 더 들어가볼려구용일단음 음료르루 시켜볼게요!흑화당 메뉴판 대 공개합니다!저는 뭐마실지 고민하다그냥 기본 흑당버블밀크티 하나랑타로 밀크티 하나랑곤약젤리 맛있어보여서이번에 새로나온 신메뉴라는 패션후르츠 곤약 버블티도 한잔!셋이서 한잔씩 겟!ㅎㅎㅎㅎ뿐만아니라 이렇게 누가크래커랑 홍차티백도 판매하고 있더라구요!!누가크래커도 8피스 맛 하나씩 섞어서 포장했어요!엄마 가져다주려구용 ㅎㅎㅎ저희어머니께서 저번에 대만 여행갔다가푹~ 빠져서 돌아오심 ㅋㅋㅋㅋ누가크래커에 꽂히셔가지구...ㅎㅎㅎ누가크래커는 다양한 맛이 있구요, 세트로도 구매가능하구 낱개로도 구매가능해요!원산지 표기도 이렇게 든든하게 잘 되어있어요 참고하셔요!조금 기다리면 이렇게 주문한 음료와 디저트가 나온답니다!영-롱 한 음료들넘모 이쁜거아닌가요...?!왼쪽부터타로버블 밀크티 흑당버블밀크티 패션후르츠곤약버블티개인적으로 블라블라픽 요 패션후르츠넘상큼하니 존맛탱아래보시면 이렇게 곤약젤리가 들어있어서요!!!쫀든존든 씹어먹는 매력까지 있어버림 ㅠㅠ하긴 그맛에 버블티 먹는거지모!흑당버블밀크티도이렇게 흑당시럽이 흘러내리면서비주얼이... ㅎㅎ같이 포장해주신 누가크래커도 빼먹을 수 없죠몽샹82라고 써져있네요오오몽샹 하면 꿈이란 뜻인뎅 ...!!오리지널 네개랑 딸기 말차 초코 치즈 이렇게 네가지맛 넣어주셨어요 ㅎㅎ오리지널은 친구들이랑 한개씩 노나먹었어요!가져가서 따뜻하게 데워달라고 부탁드리면 넘나 친절한 직원분들이해주심 ㅎㅎㅎㅎ기다리는 동안 음료를 마셔보도록 하겠습니다 ㅎ흑당시럽을 잘 섞어주셔요옹그럼 마실 준비 완-료!버블이 넘 쫀득쫀득해요오오부드러운 밀크티와 함께 쏘옥 올라오는 쩐쭈 타피오카펄이넘 잘어울림 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ하진짜 이맛에버블티 마신다존맛탱광주 동구 맛집 인정하는 부분입니다.....기본이 맛있어야 진정한 맛집 이랬는데꼬소하니 너무 맛있어요....ㅎㅎㅎ그렇게친구음료 좀 뺏어먹고나니 ㅎ누가크래커가 먹고싶어져서엄마줄 거남기고 머거버림 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ영-롱 해애애애너무이뿌죠 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜ표면에 짭쪼름한 소금이 보여요 ㅎㅎㅎㅎ쇼우공니우.....^^까지밖에못읽는 문맹하나 먹어보도록 하겠슴다...!아맞다 여러분 누가크래커 맛나게 드시는법 다들 알고는 계시는지..!?전자레인지에 돌려 먹으면 더욱 맛있는거 아시죠..>?아에있는 크림? 캬라멜? 같은게 부드럽게 녹아서쫀득한 씹는맛보단 부드러운 말랑한 식감이 되어요 ㅎ그와중에 겉은 짭쪼름!두개다먹어야징 ㅎ따뜻하게 데워진 누가크래커 등.장!하나 먹어보도록 하겠습니다 아아ㅏㅇ마무리 한입까지 냠! 먹고 나니 든-든!크래커 먹느라 음료가 많이 남아가지구그냥 포장 ㅎ간만에 친구들이랑 수다떨면서맛난거 먹으니까 기분이 너무 좋아져버림ㅎㅎㅎㅎ역시 맛있는 음식은 사랑입니다😍친구들이랑 간만에 시내에서 쇼핑하고맛난음료 마시며 수다떨고너무너무 알찬 하루 보냈어요오오광주 시내 카페 찾으시는 분들!주저하지 마시구 달달한 음료와 단짠단짠 존맛탱 누가크래커가있는광주 동구 맛집 흑화당으로 달려가보셔요!!!#광주카페#광주시내핫플#충장로핫플레이스#충장로맛집#충장로카페#충장로버블티#충장로디저트카페여러분의 공감과 덧글은 큰 힘이되어요❤️읽어주셔서 감사합니다.※사진,포스팅 불펌 절대 금지Copyright ⓒ2019 by bla_blah.All pictures cannot be copied without permission. "
"수완지구 아늑한 감성카페, 디저트 맛있는 카페수완지구 아뜨뜨에서 식사 후 방문했던 디저트카페 코지메이트아늑한 분위기가 좋았던 따뜻한 느낌이였어요.화이트보단 아이보리 배색이라 좀더 아늑하고 분위기있는 느낌이랄까,수완지구 디저트카페 코지메이트는 디저트카페로 유명하더라구요.코지메이트 영업시간12:00-22:00 / 일요일 휴무수완지구 아뜨뜨 바로 옆에 있어서 코지메이트를 방문한게 아니였어요.식사 후 바로 카페를 들어가기엔 너무 배 불러서한바꾸 돌아보자고 친구랑 걷다보니 수완지구에 이렇게 감성카페가 많나,,싶을 정도로문짝부터 예쁜 카페들이 많더라구요.와쒸 볕맛집들이 왜이렇게 많은거야. 막 여기저기 예쁜곳 투성이였어요.한바꾸 돌았지만 다들 크기가 작은 카페라 저희가 둘러봤던 수완지구카페 중에서가장 넓어보였던 코지메이트수완지구카페 코지메이트 메뉴판이에요. 가격이랑 메뉴 참고하세용!디저트도 많아서 디저트카페 찾으시는 분들께 추천하는 '코지메이트'그냥 가장 넓어보여서 왔는데 알고봤더니 여기가 디저트카페로 유명한 것 같더라구요??쿠키, 스콘, 크로플, 앙버터, 케이크, 마카롱, 브라우니, 레몬케이크, 에그타르트, 바스크치즈케이크 등여러종류의 디저트가 판매되고있어요!!!!!수완지구 디저트카페 찾으시는 분들은 코지메이트로 달려가세요.저희는 배불러서 스모어쿠키 하나만 시켰는데,딸기케이크도, 레몬케이크도, 에그타르트도, 스콘, 크로플, 앙버터 등등아니 그냥 온통 다 내가 좋아하는고네 .... 쩝...따뜻한 느낌 가득했던 수완지구카페 코지메이트같은 날 방문했던 수완지구 솥밥맛집 아뜨뜨링크도 걸어둘게요 :)#수완지구코지메이트 인스타갬성 뿜뿜 카페죠? #인스타감성카페손님들이 꽤 있어서 사진을 제대로 찍지못했지만해가 잘 들어와서 따뜻한 느낌이 너무 좋았어요.멍때리고 있어도 좋을 것 같아 ,,아메리카노, 바닐라라떼, 그린티라떼와 스모어쿠키 주문했어요.저는 아메리카노! 아메리카노는 완전 마싯당 이건 아니고 먹을만했던 것 같아요.스모어쿠키 완전 통통하죠. 전 스모어좋아해서 잘 먹었는데 친구들은 배불러서인지손을 대지 않더라구요. ㅠㅠ나 이집 에그타르트 못먹은게 너무 아쉽다.아니글구 이 의자 모에요? ㅋㅋㅋㅋ친구가 여기 좀 앉아봐해서 앉았더니 세상 푹신생긴건 딱딱하고 차갑게 생겼는데뭔가 몸에 착 감기는게 좋더라고요??구찌 디오니소스 3년전에 구매했는데저는 유행같은거 신경안쓰고 잘 들고 있어요 :)이니셜 박으려고했는데 아직두 못새기고 있는 디오니소스격식있는 자리에 들기도 좋은 것 같아요!아뜨뜨 바로 옆에 위치하고있는 수완지구 디저트카페 코지메이트장소도 협소하지않아서 눈치보지않고 있을 수 있는 개인카페였어요.디저트 종류도 다양해서 디저트 좋아하시는 분들은 좋아하실 것 같은 감성카페인스타감성카페 찾으시는 분들께도 추천음식후기는 개인의 입맛에 따라 평이 다를 수 있으므로 참고만 해주세요.주관적인 느낌으로 작성 된 포스팅입니다.제발 부탁드려요. 시비걸지말아주세요 💜2012 ⓒ 엠제이블로그 All Right Reservedblog.naver.com/mintnbambi          @ha_emjay"
""
"오늘은 광주 유촌동카페 디저트카페인 바이히얼에대해 포스팅하려구 합니다^^!바이히얼카페는 코로나로 인해 당분간 오전11시부터 오후8시까지운영을 한다고 합니다!(따로 휴무일은 없고명절일경우는 휴무) 처음에 주차할곳이 마땅히없어 당황했는데 1층식당앞참일능이버섯백숙집쪽에자리가 있으면 하셔도상관없다하십니다^^2번째사진처럼 골목으로들어가셔서 왼쪽에 보시면3번째사진처럼 간판이나오는데 이쪽에 주차를하시면 됩니다!요즘 어딜가든코로나때문에소독은 필수인거같아요! ㅎㅎ바이히얼은 꽤 넓었고흔들의자, 룸, 테라스 등되게 유용한 공간이 많더라구요!흔들의자 캔모아 들어보셨나요?거기 생각나더라구욬ㅋㅋㅋㅋ(요즘 세대들은 모르겠죠..? 갑자기세대차이나네...ㅠ)테라스는 두테이블 정도 있는데한테이블은 사람들이 있어서사진생략했어용!바로앞에 광주천?? 이 보이고단풍이 서서히 들어가네요 ㅎㅎ조만간 단풍구경하러 가야겠어영!룸이 있는데 룸도 되게넓었어요!! ㅎㅎ편하고 프라이빗한 카페를찾으신다면!!유촌동카페 바이히얼추천합니다.여기는 되게 시그니처메뉴가 많았어요ㅋㅋㅋㅋ망고바나나주스, 바닐라빈 아인슈페너 등광주디저트카페답게피자며 브레드며 크로크무슈도있고! 저같이 디저트 좋아하시는분들은바이히얼 추천합니다!! ㅎㅎ저는 망고바나나주스+바닐라빈아인슈페너+초코바나나와플 이렇게 먹었습니다.!역시 카페를 오면 디저트는선택아닌 필수 아시죠?배불러도 디저트배는 따로있다는거^^ㅋㅋㅋㅋ(크림을 아이스크림으로오해하시는 분들이 많더라구요아이스크림 아니고 크림입니다.!!)크 와플비주얼 굿!!바나나+와플+생크림+초코시럽 요렇게 들어갔습니당저는 막 엄청달구 맛이강한음식은 별로 안좋아하는데여기는 와플이 살짝 바삭?하고맛이 막 달진않아서느글거린다거나 질리지않아서좋았어요 ㅎㅎㅎ바닐라빈쉐이크는밀크쉐이크를 좋아하신다면무조건 추천합니다.전 밀크쉐이크를 좋아하는데여기 바닐라쉐이크 존맛탱여기 바닐라빈아인슈페너도존맛탱 진짜 추천!!커린이인데 (커피진한거안좋아함)커린이 입맛에도 굿!!박리스타(남자친구) 왈시나몬파우더를 사용해서하는곳은 많이 없는데보통 초코파우더를 많이사용하는데 여긴 시나몬파우더를사용하는게 특징이네크림도 맛있고! 바닐라크림인가너무 맛있네박리스타가 인정한바닐라빈아인슈페너 맛집바이히얼카페!아인슈페너 저는어떻게 먹는지몰라서 어떻게 먹냐니깐 이렇게 먹는다하더라구요이게 무슨소린지 모르시겠다?!아래 동영상을 참고해주세용^^네, 커피를 마시면서 위로올라오면서 크림을 먹으면아인슈페너를 맛있게드실 수 있다는 꾸르르팁!커피에 되게 무지한 저는섞어먹으면 안되냐고 했더니박리스타 왈아인슈페너는 크림과 커피를섞어서 먹을꺼면 차라리라떼를 먹는게 낫다네, 명언을 남기셨습니다업체로부터 서비스를 제공 받았지만찐후기입니다.이상으로 #유촌동커피 #유촌동카페#유촌동데이트 #유촌동바이히얼#광주카페 #광주카페바이히얼#광주천카페 #광주촌데이트 #광주디저트카페#디저트카페 #유촌동디저트카페#바이히얼카페 #카페바이히얼 이였습니다."
""
""
""
""
저번 주말에 다녀온 디저트카페 카페린느에욥작년부터 인스타로 눈팅만 하다가신랑찬스로 디저트 겟하러 다녀왔네욥~^*^굉장히 안쪽에 위치했던 카페린느~.자주 가고싶지만 너무나 먼곳 ㅠ.안쪽 인테리어도 예쁘고 자리가 꽤 많이 있었어요~.오후에 갔더니 주말이라 디저트가 많이 빠져서아쉬웠어요고르는 도중에도 손님들이 많이 들어와서부러웠네엽~^^예쁘게포장도 된다고해욥포토존 그냥 지나칠 수 없지욥기다리는 동안 많이많이 찍귀케익류 3종류 포장해가지구 와서가는 도중에 차안에서 못참고 하난 먹어버렸어요흑임자랑은 집에 탠트쳐놓고 먹었어욬갠적으루 캐러멜케이쿠가 제일 맛있었어욬
#광주카페#광주쿠키#광주타르트#광주남구카페#피나타#광주쿠키맛집#광주디저트카페#광주감성카페위치광주 남구 군분로169번길 1 1층광주 남구 월산동 벧엘교회 맞은편영업시간매일 12:00 - 22:00 매주 수요일 휴무안녕하세요~ 오늘은 건강검진 할 일이 있어서 건강검진협회 들렸다가 피나타에서 쿠키 사갈려고 들렸어요.저는 벌써 세번째 방문이었어요 코로나로 인해 테이크아웃 했답니다쿠키가 종류별로 있어서 고르기 힘들었답니다저는 초코칩윌넛과 얼그레이를 포장해왔어요!이건 메뉴판이에요~!포장도 깔끔하고 예뻐서 선물하기에도 좋을것 같아요~초코칩 윌넛을 정말 갈때마다 고르는 것 같아요~!얼그레이는 처음 먹어봤는데 달달하고 오묘하고 얼그레이가 속에도 들어있어서 맛있었어요!아아나 차랑 같이 먹으면 정말 힐링이에요
""
" 맛있는 식사를 한 다음에는 맛있는 디저트를 먹어줘야지요 광주 동명동에도 예쁜 카페들이 곳곳에 많이 있는 것 같더라구요 따로 검색은 하지 않고 배도 꺼뜨릴 겸 겸사겸사 동네 한 바퀴 돌며 예쁜 카페를 찾아다녔답니다 일단 예쁘더라도 시끄러운 곳은 피하자는 게 저와 친구들 생각이었어요 오랜만에 만났는데 대화를 나눠야지 얼굴만 바라보고 있을 수는 없잖아요ㅋㅋ 그러다가 주택을 개조한 예쁜 디저트 카페를 발견했는데요 바로 광주 동명동 카페 주덴입니다주소광주광역시 동구 장동 60-2광주광역시 동구 동계천로 126-6전화 010-9460-5997영업시간매일 12: 00 ~ 23 : 00휴무 매주 월요일 카페에 들어가는 입구부터 감성감성한 포토존이 반겨주더라구요 전체적으로 화이트와 원목으로 꾸며놨는데 안락한 느낌도 들면서 내부는 어떨까 궁금해집니다 저나 친구들이나 본인 사진 찍는 건 별로 관심이 없는지라 포토존은 그냥 구경만ㅋㅋ 왠지 이곳에서 사진 많이 찍을 것 같네요 오글거리지만 좋다ㅋ 곳곳에 포토존이 있으니 들어가기도 전에 사진 찍느라 바쁩니다 얼마 전에 드림캐처도 직접 만들어봤다고 드림캐쳐 디자인도 눈에 들어오는군요ㅋㅋ 자전거도 어쩜 이렇게 카페랑 잘 어울리는 녀석으로 딱 놔뒀는지... 직접 타시는 건가? 인테리어용인가? 갑자기 혼란이;;안으로 들어가 보니 내부도 안락하게 인테리어를 해놨더라구요 초록 초록한 식물들도 있고 깔끔하면서도 편안한 분위기의 광주 동명동 카페랍니다 큰 나무들을 가림막 역할을 해주게끔 센스 있게 놔두어서 휑한 느낌도 없고 안쪽 공간을 가려주기도 하고 인테리어 효과까지 있는 것 같아요 1인 1메뉴 부탁드립니다 모든 디저트 포장됩니다 광주 동명동 카페 주덴이 정말 맘에 들었던 건 메뉴인데요 커피 메뉴보다 논커피 메뉴가 훨씬 많은 거 있죠ㅋㅋ 이런 곳이 정말 드문데 커피 안 마시는 1인이라 이런 곳 너무 환영합니다 게다가 디저트 종류도 정말 다양해서 이곳은 담번에 광주 갈 때도 들르려고요쇼케이스에 다 담기지 못할 정도로 디저트가 넘쳐나는 곳이에요 당근 케이크부터, 파운드케이크, 브라우니, 다양한 다쿠아즈, 마들렌 등 먹고 싶은 게 너무 많더라구요 다 맛있어 보이는데 다 먹을 수가 없으니ㅠ 어렵사리 디저트 하나를 골라봤는데 어떤 걸 골랐을까요?ㅋㅋ동영상도 찍어왔쥬ㅋㅋ디저트 하나하나 어떤 재료들을 사용했는지 손수 그림으로 그려놓은 점도 저는 너무 좋았어요 너무 맛있는 걸 먹을 때 어떤 게 들어갈까 궁금해질 때가 있잖아요 저만 그런 건 아니죠?ㅋ 아무튼 그럴 때 직접 물어보기에 애매하기도 하고 그냥 대부분은 그냥 지나치기 마련인데 여기는 요 그림들을 참고하면 바로 알 수가 있어요 아! 주문을 하기 전에 미리 자리부터 확보를 해야 한답니다 워낙에 인기 좋은 광주 동명동 카페라 주문 전에 자리 확인부터 하시더라구요 2층에 딱 한자리 남아있대서 친구 한 명 얼른 올려보냈죠 이 카페 놓치고 싶지 않았거든요 2층 공간도 감성감성하게 인테리어를 잘해놨어요 어쩜 이렇게 예쁘게 잘 꾸며 놓을 수가 있는 건지~ 요즘 부쩍 요리나 인테리어에 관심이 생겨서 요런 감성 배우고 싶은데 잘 안되더라구요ㅠ여긴 단독 공간 느낌으로 테이블도 널찍해서 여러 명이 들어가도 좋겠어요 크게 화려하게 꾸미지 않았는데 맘이 편안해지는 요런 느낌~ 그래서 요즘 제가 베이지색에 꽂혔나봐요ㅋㅋ주문한 메뉴가 나왔습니다 친구들은 커피, 저는 논커피 그리고 맛있는 디저트까지 아주 만족스럽네요 차와 디저트를 가지러 저 혼자서도 가지고 올라올 수 있을 거라 생각하고 혼자 내려갔었는데 친절한 직원분이 하나는 가져다 주시더라구요 쌩유쌩유~ 바쁜 곳인데 친절하기까지 하니 잘 되는 곳은 이유가 다 있습니다 twg 블렌디드 티가 다양하게 준비되어 있는데 저는 이터널 썸머로 선택해봤어요 루이보스, 히비스커스, 레드커런트, 장미 꽃잎이 블렌드 된 차랍니다 향이 너무 좋아서 절로 기분 좋아지는 그런 차에요 오랜만에 아주 맘에 들었다며 만족!친구들은 커피를 주문했는데 어떤 거였는지 생각 안 나서 물어봤는데 역시나 아메리카노네요ㅋㅋ 여기 커피 맛도 좋아서 친구들도 만족을 했었답니다 제가 커피 맛을 알았더라면 커피 맛도 자세히 알려드릴 텐데... 요거는 주문 즉시 만들어주는 케이크랍니다 미리 만들어진 디저트보다 주문 즉시 만들어진다고 하니 더 맛있을 것 같아 요걸로 선택해봤어요 딸기도 들어가 있으니 완전 제 스타일인거죠ㅋㅋ 요거 정말 달콤하니 맛있었는데 이렇게만 보니 전혀 모르겠군요;; 일단 바닐라빈과 바닐라 커스터드 크림이 대박이구요 안에는 바삭 폭신한 아몬드 시트가 들어있어요 고소하면서도 달콤하면서 딸기의 새콤한 맛까지 더해지니 완전 맘에 들어쓰!공간마다 테이블, 의자 등 인테리어를 달리해서 색다른 느낌이 드는 광주 동명동 카페랍니다 갈 때마다 다른 자리에 앉으면 새로운 기분이 들 것 같아요 계단의 구석진 공간마저도 이렇게 세심하게 꾸며 놓으니 나갈 때까지도 기분 좋은 광주 동명동 카페네요 편안하고 예쁜 곳에서 맛있는 디저트까지 기분 좋은 카페 주덴입니다:)"
"파티세리우프.광주 데이트 카페로 추천하는동명동 디저트 카페 파티세리우프안녕하세요~ 미링유 입니다^^날씨 좋은 오늘 지인과 함께 광주 동명동에 위치한파티세리우프에 왔어요오늘은 금요일~  나름 점심 이후 방문 한다고 간건데 흠흠.. 인싸 맛집이라 그런지 사람이 정말 많았다는...😅😅파티세리우프 이야기~ 시작해 볼께요!!파티세리우프는 여러건물이 이루어진 곳이구요주차장이 있어서 살짝 안쪽에 있어요도로 다니는 곳에서 보실땐정면 건물로는 새우식탁과 아티장홍이 있답니다그 맞은편 건물 안쪽으로 오면 되요!바로 입구쪽에 보이는건 주차가능한 기기가 보입니당!홍홍 너무 좋아요~광주 데이트 장소로 추천하는동명동 디저트 카페 파티세리우프만의 매력은 먼저 마주하는 주차장이 아닐까 싶어요~!!!옆쪽과 앞쪽 넓직하게 주차장이 있어서 차량이용하는 저같은 이에겐~ 주차고민 없이 주차할수 있어서 넘 좋은것 같아요 주차증은 따로 발급하지 않구요카페 이용시 말하시면 카페 안에서 직원분이 차량확인해 주신답니다!뚜둥~~ 이곳이 바로 동명동 인싸 맛집 파티세리우프~!!이미 동명동 디저트 카페로도 유명한 곳이에요디저트가 맛있으니까 그러하겠지요~제 지인도 이곳에 다녀오곤 맛있으니 가보자며추천해준 곳이죠^^그리고 저 노란색 보이시나요?!다들 여기서 사진찍으시더라는~아마 저기가 포토존인듯 싶어요~!!카페 안쪽도 사진찍을곳 많지만 이곳에서남녀 커플은 물론 여자분들도 사진 많이 찍으시더라구요^^동명동 디저트 카페 운영시간인데요앞서 말씀드렸지만 오픈시간은 12시부터구요화요일은 쉬는 날이래요~ 광주 데이트 장소로 카페세리우프 들리시는 분들참고 하셔서 들려 주시면 좋을것 같네요^^전체가 유리로된 통창으로 되어 있는 이곳엔문고리부터가 남다르더라구요^^동그란 손잡이가 손안에 똭~ 와닿더라구요동글동글한 감촉이 맘에 들었씀요!!주문하는 곳은 바로 들어가면 오른쪽에 있는데요이곳은 오픈된 공간으로 정말 한눈에 만드는 과정이 보이는 곳이에요  깔끔한! 느낌이 정말 감각적으로 디테일하게 매칭 되있더라구요~먼저 주문을 하기 위해 카운터 앞에 섰답니다파티세리우프 이용시 주차는 2시간 무료제공문구 보이시죠?!4시간을 이용하더라도 추가용금은 1,200원만 결제하면 된되욥!! (추가 요금은 매장에서 결제 하세요~)편하게 오래도록 이야기 하고 가도 정말 부담없는 곳이에요동명동 디저트 카페 맛집 답게 디저트 또한 다양한데요눈으로 먹는 즐거움부터 선사하는 맛집^^ 보이는것만큼 맛있다며 옆에서 소근소근~ ㅎㅎ저 정말 내부찍기 힘들었어요~~ 어찌나 사람이 많은지~ 다들 어찌 알고 이렇게 오셨는지 정말 많은 분들이 찾는 파티세리우프!앉아 계신 분들이 정말 나가시면 또 들어오시고~끊임없이 많은 분들이 찾는 인싸 맛집인듯 싶어요~정말 그 틈새 잠깐 있을때 찍은 사진이에요!!내부는 파티세리우프! 오셔서 확인하셔도 좋을듯^^자리 자리마다 감각적인 의자와 테이블인데요제가 사진찍는걸 중요하게 생각하는데사진이 잘 나오는 카페에요조명도 그렇게 분위기나 배경이 이쁘더라구요오른쪽에 위치한 투명의자는 필요할때 쓰는 의자인데요정말 투명함! 유리의자를 앉은듯한 느낌이에요~층고가 높아서 시원스럽게 보이는 내부에곳곳에 디테일한 매력을 흠뻑 남겨놓은 파티세리우프에요다른 한쪽엔 담요와 쿠션이 있는데 이또한 색감이 참 예쁘죠?!짜잔~ 이건 제가 주문한 메뉴몽땅! 사진찰칵!!취향이 다르기에 각자 취향에 맞춰 주문했어요어떤걸 선택하셔도 ! 맛있음니다^^금귤에이드는요~ 상큼한 맛이 나는 에이드지만달달함도 가미되어 있구요안쫀엔 절여진 금귤이 자리하고 있습니다미니 수푼을 주시는데요 에이드 드시고 나서안쪽에 있는 금귤 먹을수 있도록 주신거 같아요꼭~ 안쪽에 자리한 금귤까지 꼭~ 드세욥!! 리얼바닐라빈라떼는 적당한 단맛이 부드럽고 좋았어요 단맛을 원하실땐 시럽추가를 하시는것도 좋을듯 해요^^안쪽 돌돌돌 돌려~ 츄릅~ ㅎ광주 데이트 장소로 추천하는~ 동명동 디저트 카페 파티세리우프에서 천연 바닐라빈으로 직접만든 시럽을  숙성시켜 사용해 만들어내는리얼 바닐라빈 라떼~!! 커피랑 라떼 좋아하는 분들은 드셔보세요!딸기라떼는 달달한 맛도 나지만 부드럽고 안쪽 생딸기 씹히는 맛이 너무 맛나요부드러움이 한웅큼 담긴 딸기라떼라서 제철 딸기맛을 맛나게 즐길 분들에게 추천해 드리는 메뉴에요이건 이름도 이뻣던 사랑의 몽따주(딸기케이크)에요 이름만큼이나 매력적인 맛입니다^^라즈베리로 만들어진 케이크인데요한입먹으면 또 먹고싶어지는 맛이에요푹신한 느낌이 강하지도 과하지도 않고라즈베리에 씹히는 맛도 맛있었던 케이크인데요커피든 라떼든 어떤 음료와도 잘 어울리는것 같아요^^제가 평소에 말차를 좋아하는데말차케이크는 첨봐서 주문해 봤어요근데 이거 존맛! 특별한 말차 케이크에요위에 올려진 바삭한 데코또한 함께 먹으면 맛있어요말차에 쌉싸름한 맛도 있고부드러운 케이크 맛도 있는 매력적인 케이크였어요플레인 파운드는 묵직한 질감을 가졌지만입안에서는 묵직하지 않았던 파운드 케이크였어요아메리카노랑 먹어도 맛있을것 같다는 생각을 했는데요제 생각엔 동명동 디저트 카페 답게 어떤 디저트를 선택해도 맛있을듯 합니다^^각자 취향에 맞게 원하는 디저트~ 를 주문하셔도후회 없을듯 해요^^오늘 넘나 맛있게 먹고바로 앞 포토존에서 사진도 찍고~^^즐겁게 수다떨다 갑니당!!분위기도 있고 맛도 좋은 곳이라서광주 데이트 장소 로도 추천추천~!! 해요~!!!"
""
"가을가을한 날씨에광주디저트카페에서 달달구리한걸먹고 싶어서 광주남구카페에 다녀왔어요그곳은 바로 광주남구카페아르티오 Artio광주남구카페 아르티오 주소""광주광역시 남구 원산동 808""영업시간 11:00 - 20:00(매주 월요일 휴무)☎️문의전화 062-383-2073광주디저트카페 아르티오 인스타그램🔽🔽🔽광주남구카페 아르티오 주차 팁아르티오 카페 골목안쪽은 일반 주택단지이므로 들어가시지말고 대로변에 주차하셔야해요주황생 현수막으로도 크게주차안내 문구가 적혀있답니다주차대로변에 주차하시고아르티오까지 도보로 3분정도밖에 안걸려요 :)아르티오 주차하고 골목길로 좀만 들어가면 금방 주황색 건물이 보인답니다여기가 바로 광주디저트카페아르티오 Artio주황주황한 색감을 지닌 카페는처음보는데 눈에 확띄더라구요아르티오 야외에 미니정원도 있답니다광주남구카페 아르티오 영업시간이11월 1일부터 조금 바뀌었다고하니찾아가시는분들은 참고해주세요오픈 11:00 - 마감 20:00아르티오는 1층, 2층으로 되어있는데요1층에는 주문하는 곳과 화장실,앉을공간이 마련되어 있어요2층은 계단으로 올라가야하는데조금 경사가 있어서 안전사고예방차원에서노키즈존이라는 점 참고해주세요2층 뭔가 아늑하고 포근한 느낌이드는 공간이네요 :)광주남구카페 아르티오는 공간이넓은건 아니여서 사람많을때는앉을자리가 없을수도 있답니다ㅠㅠ벽 한쪽면에 영화 비긴어게인이나오는데 개인적으로 좋아하는 영화가 나오니 반가웠어요 ㅎㅎ아르티오 메뉴판인데요커피, 음료, 아이스크림, 에이드, 차종류가 다양하게 있구요사장님께 추천메뉴 여쭤보니 유기농 상하목장 아이스크림이들어간 음료제품이 인기가 많다고하셨어요광주디저트카페인만큼디저트를 안먹고 갈수 없겠죠?아르티오는 스콘전문점으로스콘종류가 상당히 많았는데요스콘들이 다 맛있어보이네요 :)평소 스콘은 자주 먹으니이날은 크로플을 주문해봤어요아르티오 주문 후 나온 메뉴들 :)음료와 디저트 비쥬얼 대박!광주디저트카페 아르티오 크로플9,000원아르티오 크로플 위엔유기농 상하목장아이스크림이 올라가구요마무리로 시럽을 뿌려주면 완벽한 크로플이 완성된답니다 !시나몬가루와 슈가파우더가듬뿍뿌려진 크로플을 먹기좋게 잘라아이스크림과 함께 먹었는데아르티오가 왜 다들 좋아하는광주디저트카페인지 알겠어요 아르티오오시면 크로플 꼭 드셔보세요쫀쫀하면서 바삭하고 부드럽고 맛있는 크로플 오래간만에 먹어보네요넛츠 비엔나 6,500원사장님이 추천해주신 아르티오메뉴중 넛츠비엔나를 마셔보았는데요우유와 땅콩크림 에스프레소들어가는 조합인데위에 땅콩가루가 들어가서 더욱 고소하고 맛있더라구요레몬그라스 5,000원레몬그라스는 허브종류 중 하나로 이름처럼잎부분을 찢어 비벼보면 레몬향이나요처음 알았는데 레몬그라스가태국 똠양꿍에 들어가는 재료라고하네요레몬그라스는 항산화물질이 들어가피부건강을 지켜주고 혈관질환에도 좋대요특히 위장과 관련해 복부팽만, 설사, 소화불량에도도움된다니 저에게 좋은 차같아요 :) 새콤한 맛이 나고상큼하고 강한 향이 나서호불호가 조금 있을거 같아요나올 때 레몬그라스 따뜻한 물넣어서 테이크아웃했어요아르티오 테이크아웃잔도 주황이네요:)광주남구카페 아르티오 유명한 포토존주황색 배경에서 저도 한번찍어봅니다커피와 디저트 전부 다 맛있고분위기좋은카페였던 광주예쁜카페아르티오 !요즘 핫플인 광주신상카페맛있는 디저트를 찾으시는 분이라면아르티오 그냥 지나치지마시고꼭 와보시길 바래요:)#광주남구카페 #광주디저트카페 #광주예쁜카페 #광주신상카페 #광주분위기좋은카페 #광주크로플카페 #광주스콘카페 #광주아르티오 #아르티오카페"
"한 3~4번은 간 카페 인거 같은데한번 올려 볼까 하고 작성하는양산동 카페 카페 애프터스 입니다!카페 애프터스 (cafe afters)주소 : 광주 북구 하서로 477 101호(본촌동 673-14)영업시간 : 11:00 - 22:00연락처 : 네이버 연락처 참고주차장 : 있음건물 지하주차장 편의시설 : 아기의자ㅡ있음좌식 or 쇼파ㅡ쇼파자리있음방문일 : 2020.10.23지도는 아래에 첨부할께요!양산동 (본촌동)에 있는 카페 애프터스 입니다 카페 에프터스 집 근처가 자주 갔었는데 처음 글쓰네요 저녁에 가서 한가해 사진 찍은김에 올려 볼게요~!!주차는 건물 뒤편에 지하주차장이용하시면 되셔서 편리합니다😊가게입구로 들어서면 길게 넓은 카페 애프터스 내부를 보실 수 있어요 제일 첫자리엔 많은 인원 수용가능한 넓은 쇼파자리가 눈에 띄더라구요~!! 그리고는 입식자리들과 또 하나의 쇼파자리가 있었어요자리는 많으니 걱정 안하셔도 될 듯 합니다!끝 자리엔 아늑한 공간 그리고 예쁜 거울도 있더라구요그렇다면 나는 이자리 ㅋㅋㅋㅋ자리를 정하고 메뉴 주문을 하러 카운터로 가 봅니다 카운터 느낌도 깔끔하고 안정된 인테리어 분위기!짠 카페 애프터스 메뉴에요커피 논커피 티 그리고 과일음료까지 다양해요맛있는 크로플도 보이네요🥺그리고 옆에 있는 냉장고칸에여러가지 케이크와 음료들이 있더라구요디저트가 아쥬 많은것이 카페 애프터스의장점이죠~!!!케이크류만 많은게 아니라 바로 아래에도마들렌이며 쿠키들 다양한 디저트가 있어요디저트 맛집 카페 애프터스🙊❤️화장실은 건물 공용화장실 사용이니까가실때 휴지 꼭 챙기시구요 아기의자도 준비 되어 있으니 아기가 있으신 분들은 편하실거 같아요~!옆에 거울있는 곳에서 거울샷 찍어 보았어요 서있는것 보다 오늘 옷이 앉아있는게 이쁜거 같아 앉아서 폭풍 사진을 찍었지만 한장 건졌다고 한다...ㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 주문한 음료와 디저트가 나왔어요 오늘 시킨 메뉴는 배고프니까 달달한 크로플과 티 하나 밀크티 하나 시켜보았어요크로플은 역시 어디서 먹어도 맛있는것아쉬운건 크로플이 뭔가 모르게 좀 작은거 같아서 조금 아쉬웠어요제가 좋아하는 밀크티!!역시나 존맛탱따라보니 양이 은근 많아서 컵에 한번에 안 담기더라구요 히히음료도 맛있고 무엇보다 디저트가 많아 좋은카페 애프터스! 양산동(본촌동) 카페에서 추천드려요*코로나 모두들 조심하시고 마스크 꼭 챙기시길 바랍니다. 하루 빨리 코로나가 사라지고 다시 소중한 일상이 돌아오길!*사람마다 느끼는 맛과 생각은 개인차가 있으니 사람마다 다를거라 생각합니다항상 참고만 해주시기 바랍니다*잘못된 정보나 수정된 사항이 있다면 댓글로 알려주세요*사진 도용 안돼요 나빠요♥제 글이 도움이 되셨다면 ""공감"" 버튼 꾹 눌러주세요https://www.instagram.com/uely_#애프터스 #cafeafters #카페애프터스 #디저트카페 #광주카페 #광주디저트카페 #양산동카페 #본촌동카페 #깔끔한카페 #광주맛집  "
안녕하세요 꽁꼬물입니다.제가 오늘 소개해드릴 장소는 광주 광산구 수완동에 위치한디저트 맛집 < Melting Moon > 에 대해서 소개해드리려고 합니다.카페는 되게 크지는 않고 조그맣지만 디자인도 엄청 이쁘고가볍게 오기 너무 좋았습니다.먼저 눈을 사로잡게 되는 디저트들다 먹어보고 싶었지만... 참았습니다..(살찌니깐요.. ㅎ)사장님께서 디저트 만드시는 솜씨가 상당하셨어요...맛은 모르겠지만... 모양은 진짜... 너무 예뻤습니다..마카롱이랑 다쿠아즈랑 커피랑 시켰습니다.먹어보니 디저트 맛들이 엄청나게 맛있었어요더 먹고싶어지게 만든다랄까요 ㅎㅎ엄청 맛있었습니다.다음에도 또 와서 먹을거에요 ㅎㅎ여러분들도 시간되시면 < Melting Moon > 카페에 오셔서디저트 한번 맛보시고 푹 빠지시길 (?) 바라겠습니다 ㅎㅎ그럼 저는 이만 글을 맺도록 하겠습니다.#광주 #광주광역시 #광산구 #수완동 #맛집 #광주맛집#카페 #디저트 #마카롱 #디저트맛집 #멜팅문#정말 #맛있음 #다음에도 #찾아갑니다#광주맛있는곳 #맛집코스#사진찰칵 #인증샷찰칵 #Photography #Photographer#맛집 #이야기 #소개#광산구소셜지기단 #광산구주민참여단#행복광산 #즐거운광산 #아름다운광산 #맛있는광산
""
""
*영업시간*평일 09:00 - 20:00*주차장*카페 건물에 있음요즘 크로플이 대세라는데 ㅎ특히한 인절미크림라떼도 궁금했다인절미크림라떼는 우유를 싫어하는 난 안맞았음라떼라도 우유맛이 덜 나는 라떼가 있는데 우유맛이 강하게 나서 남친 다 줌남친은 우유를 좋아해서 미숫가루 같다며 맛있게 잘먹음가나슈초코칩스콘은 굉장히 퍽퍽했다난 원래 초코를 좋아하는지라 맛있게 먹었음 so so~크로와상 같았음 겉은 바삭하고 속은 촉촉~속이 정말 정말 촉촉함! 만족스럽게 먹었다 ㅋㅋ광주역 근처에 주차장 있는 카페 찾으신다면 추천한다요즘은 브랜드 카페 아니면 주차장 있는 카페 찾기가 힘들어 ㅠㅠ디저트도 맛있고 분위기도 괜찮았다그럼 바바이!#광주역카페#광주디저트카페#광주역디저트카페#주차장있는카페#광주주차장있는카페#광주역크로플#광주크로플카페
""
"요니입니댜 월요일 휴무를 푸우우우욱 쉬고..싶었지만 어쩌다보니 그 어떤 날보다도 더 바쁘게 보낸 하루를 마무리하고 쓰는 이번주의 첫 포스팅이에요! 제가 너무너무 사랑하는 디저트 흑당버블밀크티랑 누가크래커를 맛볼 수 있는 곳인데요. 요즘 광주에서도 흑당버블티의 인기가 아주 하늘높은줄 모르고 치솟고 있는거 같아요. 한 번 맛보면 자꾸자꾸 생각나는 맛이라 여기저기 입소문이 퍼져 그야말로 요즘 가장 핫한 디저트라고 해도 과언이 아니죠.흑화당 黑花堂흑화당이 광주 카페로 여러군데에 있는데, 처음 광주 신세계 지하에 생겼을때만 해도 아직은 광주에선 좀 생소한 느낌의 카페였지요. 이제는 다른 카페들도 흑당버블티를 신메뉴로 내놓을만큼 그 인기가 빠르게 상승중! 드디어 충장로에도 오픈했습니다! 평일이었는데도 사람이 정말 많더라고요~ 자리는 거의 만석이고 ㅎㅎ 주말에는 막 줄 서고 그랬다는데.. 그 인기가 어느정도인지 실감할 수 있었어요. 처음 신세계 가오픈하던 날에도 사람들이 줄을줄을 그렇게 서서 만들어놓은 버블이 1시간만에 동나버려 1시간을 더 기다려 먹었던 기억이 있거든요. 위치는 충장로 1가 입구 근처입니다.안으로 깊숙한 구조인데 테이블이 거의 다 차있었고요. 테이크아웃 해서 가져가는 손님들도 끊이질 않더라고요~~ 앉아서 드실거면 일단 자리를 맡은 다음에 주문하는게...ㅠ_ㅠ계산대 옆에 있는 메뉴판은 인기메뉴들 위주로 있는것 같았어요 흑화당에서 가장 인기있는 메뉴들은 단연 흑당이 들어간 음료들! 그리고 흑당 버블 아이스크림도 핫한 메뉴예요. 고소한 소프트 아이스크림에 쫄깃 타피오카 펄이랑 달달한 흑당의 조화가 세상 행복하지요~흑당 버블티 말고도 그냥 아메리카노나 티 종류, 밀크티 등 더 많은 메뉴들이 있는데 자세히 보고 싶으시면 클릭해서 보세용 선명하고 크게 보실 수 있습니다.그리고 흑화당에서는 '몽샹82'의 누가크래커도 함께 맛볼 수 있다는게 또 엄청난 특징인데요! 흑당버블티나 누가크래커나 대만의 핫한 디저트로 유명한 것들이잖아요. 그 두가지를 한 매장에서 전부 맛볼 수 있어서 개이득이랍니다. 오리지널 누가크래커부터 다양한 맛이 들어간 제품들, 그리고 코인 누가크래커까지 다양한 라인업이에요.질서정연하게 준비돼 있는 누가크래커들. 대만 현지인들이 한국에 와서 수제로 만든거라 그 본연의 맛을 느낄수가 있어요. 누가는 유제품으로 만든 엿이라고 할까요? 저처럼 유제품 덕후분들에게는 정말 강추해드리는 디저트인데요. 인공적인 향이나 맛이 거의 없고 재료 본연의 맛을 살려서 많이 먹어도 물리지 않고 은은하게 느껴지는 맛이 일품이에요. 간혹 미맹(...) 친구들은 누가에서 별다른 맛이 안난다고들 하는데 그건 정말 몰라서 하는 말이에요ㅜㅜㅜ 그 고소함을 어떻게 모를수가 있죠??낱개로 살수도 있고, 포장도 가능하니까 주변에 가벼운 선물로 돌리거나 집에 가져가서 두고 먹어도 좋을거 같아요 ㅎㅎ 특히 몽샹82는 코인누가크래커가 있는데, 커피맛 누가크래커이거든요. 한국엔 거의 없어서 대만 구매대행을 많이들 하신다는데, 몽샹82 온라인 샵에서 이제 구매할 수 있구요. 주변에 흑화당 매장이 있다면 정말 손쉽게 접할 수 있게 되었으니 얼마나 좋은가요~카메라 렌즈 화각이 좁아서 동영상을 담아봤는데 좀 답답하게 느껴지실수도 있어요 ㅠㅠ 그래도 누가크래커 실물이랑 매장 내 분위기가 궁금하시면 클릭해보세요~!자리잡고 앉아서 주문한 음료 나오길 기다리며 ㅎ_ㅎ 모형을 정말 잘 만들어놨네요홍차도 아마 구매할수가 있나봐요!! 집에서도 흑화당의 버블티 맛을 낼 수 있다면 얼마나 좋을꼬...진동벨 울리기 기다리는 동안 오빵이는 새로 산 V50을 들고 ㅋㅋㅋㅋ 나온 음료 픽업하러 가니깐 픽업대 옆에 이런게 있더라고여 ㅎㅎㅎ 근데 테이크아웃 잔에만 해당되는 말인듯 ㅠ_ㅠ떼샷!우리는 안에서 먹고 갈거라 머그잔에 받아서 뚜껑이 없어 마구마구 흔들어줄수가 없었어영.. 나는 신세계 흑화당때처럼 현란한 마블의 흑당버블티를 기대했는데 다 가라앉아 나와서 당황 ㅠ 이게 머그잔에는 안되는걸까요?! 세상 예쁜 비주얼이 나와야되는데 그걸 못보여드리다니 ㅠㅠ흑당크림버블밀크티 / 흑당버블밀크티 / 망고아이스크림그리고 누가크래커 오리지널 8피스원래 흑당버블아이스크림을 먹고 싶었는데 이미 저녁 먹고와서 너무 배부른 상태이기도 했고 ㅠㅠ (버블을 많이 먹으면 안에서 증식하는지 엄청 든든하게 배가 부르거든요) 상큼한것도 필요할 것 같아 망고아이스크림으로 주문했습니당당오빵이가 먹을 흑당버블밀크티 빨대로 젓어젓어 쉐키쉐키 ~~저어주면 마블링이 살아날까 했지만..!! 끝내 살리지 못해 좀 아쉬웠다쥬ㅠㅠㅠ 빨대로 아래까지 완전히 잘 저어서 먹어야 맛이 고르게 섞인답니당. 흑화당의 버블은 정말 쫄깃하고 딱딱한게 전혀 씹히지 않을만큼 잘 익어서 맛있어요~~ 배고플때 먹으면 급한 불 끌 수 있는 배부른 음료이기도 하구요 ㅎㅎ망고아이스크림 영롱한 비주얼 *_* 커다란 망고빙수 먹을것 없이 이 망고아이스크림 하나면 해결이지용. 적당히 달달하고 시원하고 우유맛이 진하게 느껴지는 그런 아이스크림이에요. 망고 양이 초큼 야박하긴 합니다 ㅠ_ㅠ제가 먹은 흑당크림버블밀크티 !실제 대만 갔을때는 이렇게 위에 크림 들어간 메뉴가 가장 인기있더라고요. 맛있기도 하고요 ㅎㅎㅎ 달달한거 좋아하시는 분들에게 강추입니다오리지널 누가크래커제가 앉은자리에서 4개도 먹을 수 있는 거 ㅋㅋㅋ 누가의 쫀득쫄깃함과 구수한 맛, 그리고 크래커의 바삭짭짤함이 세상 잘어울리는 단짠단짠의 진수예요. 광주카페 흑화당에서 달다구리 음료랑 간식까지 한꺼번에 맛 볼 수가 있습니당!요즘처럼 날 더울때는 즉시 냉장실 or 냉동실 보관해놨다가 먹을때 꺼내서 전자렌지에 10초만 돌리면 누가가 부드러워져서 딱 맛있어요~! 너무 그리웠던 흑당버블밀크티랑 누가크래커 오랜만에 먹어서 기분이 넘 좋았어요. 배는 터질것 같았지만 숨만 쉬며 연극보러갔던 기억이 나네요. 가까운 충장로에 생겼으니 충장로 데이트하러 갈 때 한번씩 들러서 사먹어야겠어요!"
""
""
""
"광주송정역카페 음료와 디저트 맛있는     모어레스 동네에 있는 카페들은 거의 다 가봐서집에서 가까운 광주송정역카페를 종종 가는 편이에요. 물론 코로나 이전에...지금이야 너무 이동이 자유롭지 않아서속상해하는 카페순이들 많으실 것 같아요.저 역시 요즘 올라오는 포스팅들 전부배송이나 배달음식들이 전부라....거의 외출을 하지 않거든요ㅋㅋㅋㅋㅋ...최근 취업준비 때문에 밖에 나갈 일이 생겼는데그 때 날이 추워서 잠시 들렀던 카페 소개해드려요.광주송정역에서 송정시장쪽으로 조금만 내려오면신협이 보이는데, 신협 건물 1층에 위치하고 있어요.크리스마스에 집에만 있어서인지 밖에 나오니까 그래도 거리는 크리스마스 분위기더라구요.산타가 굴뚝 넘어가려는 거 목격!!카페 안에는 아직 트리가 있어서연말 분위기가 나더라구요!영업시간은 9시에서 저녁 9시 30분까지!매장 안은 따뜻한 조명이 비치고 있었어요.가격이 전반적으로 저렴한편이여서일단 호감인 광주송정역카페에요.스콘이 특히 맛있는데 꼭 드셔보시길 추천드릴게요.전 라즈베리스콘 먹었는데 빵도 너무 맛있고잼도 찐이에요.오픈한지 얼마 되지않아서 새삥(?) 너낌!장식도 조명도 따로따로 보면 넘 예뻐요!다행히 사람이 없는 시간대에 방문해서인지한적하니 사진 찍기 편하더라구요!예쁜 트리 옆에 디저트들이 있는데다 직접 아침에 구우시는거라고 하더라구요.직원분께서 설명하시기를 장애인분들이직접 배워서 만드시고 커피도 내린다고 하더라구요.근데 스콘 꼭 드셔보세요.전 사실 스콘은 별로 좋아하는 편이 아니였는데 그 이유는 너무 퍽퍽하고 딱딱한 느낌 때문이였어요.광주송정역카페 모어레스의 스콘은폭신하고 부드러운 빵과진한 잼의 조화가 참 괜찮더라구요!가격을 보시면 아시겠지만 매우 저렴한 편이에요.그리고 직접 청을 만들어서 판매하기 때문에시중에 판매하는 시럽청으로 만든 에이드나 음료와는비교자체를 거부하는 맛입니다!저는 오자몽에이드를 주문했고,호두네는 망고바나나스무디를 주문했어요.그사이 밖에 있던 산타는 눈이와서 안으로 들어왔답니다.매장 안이 푸른 조명이 있어서 뭔가 어중간했는데사진 찍을 때에 직원분이 그 조명을 꺼주셔서예쁜 사진으로 담을 수 있었어요.라즈베리스콘은 잼을 흘러 넘치게 담아주셨는데 너무 시큼하지도 않고적당히 달고  맛있더라구요.뒤에 있는 크리스마스 트리와 함께 찍으니불빛마저 연말 분위기라서 넘 예쁘죠?광주송정역카페에서는 청도 다 직접 담아서판매를 하고 있어서인지 단골 될 것 같은 느낌!가격도 착한데 맛있기까지 해요!오렌지랑 자몽과육을 듬뿍 넣어 주셔서음료 다 먹고도 오랫동안 과일을 건져 먹었어요.연말까지 매장에 방문해주시는 분들께 드리는작은 이벤트 선물 같은 건데,요거 순삭했지 뭐에요.커피랑 마시니까 참 맛있더라구요.무엇보다 여기 직원분이 친절하셔서기분 좋게 마시고 나왔어요. 빨리 코로나가 끝나고 자유롭게 카페투어하는날이 왔으면 좋겠네요 ㅠㅠㅠ다음 방문에는 마음 놓고 자리에 앉아서수다 떨다가 나오고 싶어요!#광주송정역카페 #모어레스 #송정동카페맛집 #광주카페맛집 #1913송정역맛집 #광주디저트맛집"
"안녕하세요~혜자매 혜니💙입니다오늘은 행복한금요일쓰~~~제가 오늘 소개해드릴 곳은라라브레드 송정점입니다!겉모습으로 보이는 이쁨!! 헤헤헷앞 건물은 1~2층뒷건물은 갤러리로 이루어져 있어요!뭐 요론 것도 찍어 보았습니다!입장~~~~ 빵이 무척 많쥬?!넘 귀여워요 ㅠㅜ  빵도 먹을 까하다가브런치를 먹기루해서!참았습니다!근데 먹고 싶은게넘 많아서 일단 사진많이 찍어 보았습니다!쿄쿄쿄쿄쿄 😊메뉴판도 찍어보았습니다!저는콥샐러드(14,500원)치즈하몽리조또(13,000원)을 주문해 보았습니다!빵집을 나와 왼쪽으로 가시면 갤러리!계단을 타고 올라가시면 2층에서 빵 먹을 수 있는 곳과 루프탑이 나옵니다!요로코롬 올라가구요!비가 오는 날이였는데  막아 주는 게 있으니 참 좋더라구욧!!밖에서두 먹을 수 있구요!조명 가구 모든게 넘 취저였어요!신이 나서 많이 찍어보았습니다넘넘 이쁜 곳!!인기가 많은 이유가 있더라구요!빵 그림 넘 귀여워요!라라브레드도 체인점 이더라구욧!대부분 서울에 있던데광주에도 있다닝!!브런치와 리조또를 먹기 전에엽서 칠하기를 했습니다!맘에 드는 엽서 두개 챙겼구요!완성!!! 다 칠하기 전에 음식이 나와서다 먹고 칠했답니다!기다리 던 음식이 나왔습니다!콥샐러드💙(14,500원)가 나왔습니다!드레싱은 시저와 사과중에 고를 수 있었습니다!치즈하몽리조또💙(13,000원)많이 느끼하진 않고적당한 꾸덕함이였습니다.요로코롬 항공 샷도 찍어줘야죠?!할말 없음!!ㅋㅌㅋㅌㅋ다 먹구 나서루프 탑 구경하러 나갔어요!비가 오는 날이라사람들이 있진 않았아요!날씨 좋으면 참 좋았을 건댕!!루프 탑도 꾸며놓으 셨다닝!!루프 탑에서 내려와서건물 뒷편 갤러리로 향했습니다!요기도 포토존 인거 같았어요!요기도!! 포토 존😊두둥!!! 앞 건물과는 전혀 다른 분위기 였어요~제가 갔을 때는이런 전시회를 하고 있더라구요~전혀 다른 분위기의 공간!전 개인적으로 이 곳이 더 좋더라구욧요로코롬 전시도 볼 수 있구요!다음에 방문해서는이 곳에 앉아보겠어요!공간도 예쁘고음식도 맛났던 곳!광주 추천 맛집!!이상으로혜자매의 혜니💙였습니다!!안뇽~~"
""
""
"쭈꾸미 먹고 디저트 먹으러 바로 기릿#20201201솔직히 전대엔 카페 괜츈한 데 ㅂㄹ 없어서 고민하다가 예전에 왔던 일다 또 오기오우 마감시간 스알짝 복잡쓰작년 이맘때쯤에 민영이랑 종강하고 오고 봄에 진주랑 왔던 일다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문재욱 매너다리기체 에이쁠 각이다 다리찢기 잘하네 🦵🏻1층은 애견 동반 가능 🐶4시간 이상 카페 이용 금지 ❌근데,,,,, 숼직히,,,,, 4시간 이상 있을 사람도 별로 없겠지만 뭔가 이렇게 금지한다고 적혀 있는 거 보면 좀 그럼 😕프로 불편러 박수현^^~~요긴 1층공간 활용을 진촤 잘한 것 같아요!다락방도 있는데 좁아서,,,,,, 가보고 싶긴 하지만 갈 의향 없음뭔지 알져? ㅋ옆에 있는 계단으로 올라가시면2층에 테라스도 있고1층만큼 공간 활용을 잘한 2층이 나옵니당여기도 다락방 있어요!1층 2층 모두 담요가 준비되어 있어고 화장실도 각 층마다 있답니다 🚻추위 찐따 박수현한테 담요 필수 🔥메뉴는 이렇게 1층 안쪽에 적혀있어요할매 시리즈는 이렇게 뒤쪽 냉장고에 쫘르르 있답니다제 취향은,, 노우,,^^,,,밀크티나 커피 등의 할매 시리즈 병음료는 맨 윗칸에 있는 컵과 함께 골라서 가져가면 돼요 🍹냉장고에 있는 케이크도 있고그냥 전시되어있는 케이크도 있어요 🍰초코 케이크, 당근 케이크, 로투스 케이크, 블루베리 요거트 케이크 등 다양한 종류가 있어요케이크들 하나같이 다 너무 예쁨 💟근데 개인적으로 커버도 없이 그냥 이렇게 있는 건 좀 찝찝하더라구요 ㅠ솔직히 매장에 안 보이는 먼지들 어마어마하게 많을 텐데 그 먼지가 케이크에 다 쌓인다고 생각하면,,,웩 🤮한쪽엔 귀여운 쿠키 3종류도 있답니다 🍪케이크와 쿠키는 원하는 접시에 담은 후 카운터에서 결제하면 돼요 🍽저희는 러브레터소다(6,000₩)와 잉글리쉬 블랙퍼스 밀크티(6,000₩), 로투스 솔티 카라멜 케이크(6,500₩), 버터 오레오 쿠키(3,200₩)를 주문했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문재욱 자기가 쏜다면서 카드 잔액 없어서 내 카드 쓰고 돈 보내줌 💵개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋ카운터쪽에 와이파이 비밀번호가 적혀있고 계좌이체도 가능하답니다!주문하면 케이크와 음료 개수에 맞게 스티커를 붙인 쿠폰과 함께 진동벨을 주십니당 🔔재욱이가 가져온 디저트들딸기 + 블루베리 + 레몬 + 탄산수로 이루어진 러브레터소다저번에 진주랑 왔을 때 시켰다가 너무 맛있어서 감동받아서 또 시킴 ㅎ열심히 섞기쪼로록존.맛.탱저 코코넛 알갱이?가 씹히면서 식감이 엄청 좋고 음료 자체의 맛은 레몬 + 블루베리 에이드로 아주 살짝 새콤하고 단맛이 진촤 강한 에이드예요 🍋🍇딸기는 2개 정도 들어가서 크게 맛은 안 느껴지지만 덩어리 건져먹는 맛 🍓귀여운 하뚜 빨대 💗이건 재욱이가 시킨 할매 밀크티 잉글리쉬블랙퍼스트 + 아쌈옳 ㅋ 완전 새거 같음밑에 가라앉은 덩어리들 ㅇ으엄청나게 흔들어서 섞어서 쪼로록 따라주기한 입 마시기웩🤢🤢🤮🤮진짜 개노맛완전 별로 진짜 맛없음고소하고 당도 낮다고 설명이 나와 있긴 했는데 이 정도 노맛일 줄이야,,,,밀크티 좋아하는 재욱이도 맛없다고 했어요 ㅠ절대네버무슨 일이 있어도저 같은 초딩 입맛은 시키지 마세요 🙅🏻‍♀️로투스 러버 박수현 기대 만땅 로투스 케이크포크로 찍어서와앙˙Ⱉ˙ 음......음....... 음.............그냥 정말 극 평범한 초코 케이크에 짭짤한 맛 더해진.....?단면은 이렇게 생겼는데 완전 꾸덕하지도 완전 부드럽지도 않은 정말 평범 그 자체!로투스 맛은 1도 안 느껴져유 😰😰그냥 솔티 초코 케이크라고 해야 할 듯이렇게 카라멜 팝콘도 몇 개 있는데 며칠 지난 팝콘 느낌으로 완전 눅눅해요 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅜㅠ귀여운 버터오레오쿠키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪼개려는데 포크 박혀서 안 쪼개짐 ㅜ어떻게어떻게 잘 부숴서한 입 와앙˙Ⱉ˙ 음~~,,,, 그냥저냥 오레오 맛 더해진 밀가루 쿠키ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ하 제가 입맛이 막 까다로운 건 아닌데 기대가 컸어서 그런가 넘 별로였어요,,늘 맛있는 러브레터소다와 충격 그 자체였던 노맛 밀크티, 그리고 예뻤지만 맛은 그닥이었던 디저트들....⭐️눈은 호강했지만 입은 그다지 호강하지 못했던 카페 일다 전대점이었습니다 😭사장님도 뭔가 스알짝 불친절하셔서,,,, 다음부턴 전대점은 안 가고 동명점 가야겠서욤.. 쩝..."
""
""
""
""
""
"새로 생긴 광주 백운동 카페 '어헤드'에 다녀왔어요~ ‎(ฅ•ω•ฅ)광주 브런치 카페 카페 어헤드 위치는 광주 남구 잔다리로 52번길 7단독 건물로 수피아여자고등학교와 서광중학교 사이 골목에 있어요~백운교차로, 양림동과도 가까워서 도보로 오갈 수 있는 거리입니당백운동에도 예쁜 카페가 새로 생겼다고해서 방문해봤어요 ‎ᕕ( ᐛ )ᕗ밖에 테라스 자리도 있는 백운동 카페 어헤드 운영시간은 매일 오전 10시부터 오후 10시까지 입니다외관이 예뻐서 내부도 기대기대~ ‎(ฅ•ω•ฅ)테라스자리에서는 애견 동반도 가능해요-!들어가보니 화이트톤의 분위기 좋은 백운동 카페로저는 저녁 즈음에 방문했는데 낮에 오면 더 예쁠거 같더라구여!자리도 많구 거울도 있어서 포토존에서 예쁜 사진도 찍어가세용예스 키즈존으로 유아용 의자도 준비되어 있는 광주 브런치 카페카페 어헤드 문의 _ 010-8820-3332광주 백운동 카페 카페 어헤드 메뉴 / 가격 - 누르시면 크게 보실 수 있습니다베이커리 카페로 다양한 스콘과 크루아상, 타르트, 케이크가 준비되어 있고브런치 메뉴가 있어서 브런치 먹으러 방문하기도 좋은 광주카페에요 ‎(*´∀｀*)주문은 1인 1메뉴이며 저는 아인슈페너와 콩카페코코넛, 앙버터, 샥슈카 주문했습니다예쁜 트레이에 나오는 디저트와 샥슈카 ♡배경도 너무 예쁘구 분위기 좋아서 광주 데이트 장소로 추천하고 싶은 카페에요!콩카페코코넛은 코코넛음료에 커피가 들어간 음료로코코넛 음료 좋아하시는 분들에게 추천하고 싶은 음료에요!슬러시 같은 블렌디드 음료입니당아인슈페너는 크림이 진짜 쫀쫀해서 굿~ 앙버터와 잘 어울려요커피 음료에 펄 추가, 샷 추가, 헤이즐넛 시럽 추가 가능합니당스콘은 플레인스콘, 초코칩스콘, 치즈스콘, 앙버터스콘 판매 중인데요즘 대세죠 ! 맛있는 앙버터로 선택했습니당 크기가 커서 잘라서 먹는데 완전 맛있자너~라떼랑 커피 땡기는 디저트~~ ‎(っ˘ڡ˘ς)카페 어헤드 소식은 인스타그램에서도 받아보실 수 있습니당https://www.instagram.com/cafe_ahead/사장님께서 직접 만드시는 마늘 바게트가 들어간 샥슈카!샥슈카는 에그인헬이라고도 하는데 아랍국가들과 북아프리카 마그레브 지역의 전통요리로피망, 토마토, 양파를 기름에 볶고 고추, 아리사, 토마토소스로양념한 스튜의 일종이에요경우에 따라 달걀을 깨넣고 피망 대신 완두콩, 감자를 넣기도 한답니당신선한 달걀로 만들어서 그냥 먹어도 맛있더라구여!안의 야채와 바게트를 먼저 드신 후 달걀 드시면 됩니다빨갛지만 맵지 않고 안에 야채가 들어있어요식사 전이었는데 든든하게 배 채우고 왔습니당 ‎ლ(´ڡ`ლ)다음에는 샌드위치 먹으러 방문하고 싶은 광주 브런치 카페카페 어헤드에서 맛있는 브런치 드셔보시길 추천합니다 "
"광주디저트카페 무스케이크가 맛있는 광천동카페 다애 DAEA ♡ / 광주카페추천, 광천터미널카페, 광주유스퀘어카페, 광주디저트맛집광주 무스케이크와 디저트가 맛있는 광주디저트카페 광천동 카페 다애에 다녀왔어요~ ‎(*´∀｀*)광주디저트카페 광천동카페 다애 위치는 서구 죽봉대로 99 건물 1층에 있습니당~ 대로변에서 바로 보이는 위치에요!광천터미널, 신세계백화점에서 건너서 광주천 방향으로 조금만 오시면 바로 71네일과 용쓰91 사이에 있습니당집에서 상무지구 가거나 남구 갈 때 매 번 지나가는 곳인데 새로 오픈한거 보고 바로 다녀왔어요~  ‎(ฅ•ω•ฅ)광주디저트카페 광천동카페 다애 운영시간은 오전 11시부터 마감 22시이며 월요일 휴무입니당문의사항은 010-5038-5278으로 해주시고 인스타그램에서 이벤트와 공지사항을 확인해보세용https://www.instagram.com/daea_dessertcafe/들어가시면 청록색과 화이트의 깔끔한 인테리어에 가운데 대형거울 포토존 ♡테이블은 6자리 정도 있었는데 밖에서 자리 있는지 없는지 보이니까 확인 하셔서 들어가시면 될 것 같구저는 예쁜 디저트와 음료 먹으면서 이야기하다보니 옆에 누가 있는지 신경도 안쓰이더라구요 ㅋㅋ화장실은 건물화장실 이용하시면 됩니당광주디저트카페 광천동카페 다애에서는 옆집 용쓰91에서 식사 후 방문하시면 음료 20%할인 해주십니당밥은 용쓰91에서 먹구 디저트 먹으러 방문하시면 좋을 것 같아요~음료는 시그니처 커피 메뉴 롱포카토와 기본적인 메뉴 - 아인슈페너, 아메리카노, 라떼, 바닐라라떼, 모카, 카라멜 마끼아또 있고논커피로 초콜릿라떼, 녹차라떼 그리고 과일에이드, 차 준비되어 있습니당광주디저트카페 광천동카페 다애에서는 예쁜 모양의 무스케이크와 마카롱을 판매 중인데디저트로는 말차 포레스트, 티라미수, 딥다크 비쥬, 아무르, 몽블랑, 밀푀유와마카롱은 바닐라, 오레오, 녹차, 솔티카라멜, 인절미 5가지 맛이 준비되어있더라구요~저는 딱 눈에 띄는 하트모양의 아무르 케이크 ♡ 와 밀푀유 주문하고 함께 먹을 아아메와 시그니처메뉴 롱포카토 주문했습니당 무스케이크와 마카롱 포장 가능한데 마카롱은 3구,5구 투명한 케이스에 담아주시고무스케이크는 상자 안에 공간 때문에 2개부터 포장하시길 추천합니당~오늘은 두 개만 먹어보고 가지만 나와 있는 디저트 모두 먹어보고 싶은 비주얼이에요-!이름들이 생소해서 자꾸 물어봤는데 사장님께서 친절하게 다 대답해주시구 ㅠㅠ 감덩광주디저트카페 광천동카페 다애 아무르 케이크 ♡발로나 화이트초콜릿, 딸기, 라즈베리, 크랜베리 스퇴레젤?이 들어간 무스케이크로뭐지 이거 존맛.,,, 비주얼도 예쁜뎅 맛도 있자너 ‎ლ(´ڡ`ლ)광주 데이트로 방문하신 분들은 여자친구 꼭 사주새오.... 하트 눈빛이 느껴질것이애오..,센스 있는 남친 되새오... ‎(*’▽’*)아아메도 예쁜 잔에 나와서 디저트랑 먹으니 꿀떡꿀떡 잘 넘어가유~디저트와 없어선 안될 아아메 ㅋㅋㅋ 케이크랑 필수주문하새오!!!!딸기철이라 딸기 밀푀유 ♡ 너는 the love.. 바로 만들어주셔서 15분 정도? 걸리는 디저트랍니당안에 바닐라 크림이랑 딸기랑 과자랑 같이 먹으면 얼마나 맛있게요~ 여기 디저트 왤케 다 맛있어,,♡밥 먹고 갔는데 이런 맛이라면 살쪄도 좋아 ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣  행복한 디저트 타임이 더 소듕..♡광천동카페 다애 시그니처 메뉴 롱포카토~ 이름부터 추리 가능한 마카롱과 아포카토의 만남~아포카토처럼 샷 따로 나오니까 부어드십시용 ‎(っ˘ڡ˘ς) 달달한 여러가지 맛의 마카롱과 바닐라 아이스크림그리고 커피가 어우러진 메뉴로 사장님 추천 메뉴랍니당한가로운 오후 맛있는 디저트 먹으러 다시 방문하고 싶은광주디저트카페 다애에서 즐거운 디저트 타임 보내시길 추천합니당 ♡"
"앗 여기를 동리단길이라고부르는군요,, 흠,,ㅋㅋㅋㅋㅋ아무튼 오늘은 동리단길동명동에 있는 파티세리우프에 방문했습니다😊여러 카페 후보군이 있었는데이 곳 카페 파티세리우프가 디저트 맛집이라고 해서 왔습니다. 헤헷영업시간은12 : 00 ~ 22 : 00 이었으나코로나 19때문에 1시간 줄어든21시까지 영업인듯 합니다. 화요일 휴무✔️여긴 카페 앞에 아예 주차장이 있어서차 가지고 오시는 분들도 이용하기 좋을 듯 합니다동명동 주차공간 별로인거알 사람은 다 알잖아요ㅜ카페 이용시 주차 2시간 무료✔️커피 메뉴는 딱 3가지.단촐합니다아메리카노, 카페라떼, 리얼 바닐라빈라떼!리얼 바닐라빈라떼가 궁금했지만저는 커피를 마시지 않습니다>tmi나머지는 논커피라 커피 안마시는 저한테는 좋은 카페💞슬프게도 초코음료메뉴는 없더라구요ㅠ피치베리 에이드쑥라떼주문했습니다.디저트 카페로 유명해서 그런지머리띠, 생일초를 함께 팔더라구요귀엽이렇게 카페 한쪽에베이커리류를 만드시더라구요!요즘은 이런 카페가 많아진듯 합니다먹는 입장에서 저는 좋죠💞고르기 힘든 다양한 케이크🍰아 여기서 제일 자신있는거 뭐냐고 물어볼걸ㅠ케이크 하나 먹냐아니면 쫌쫌따리로 먹어보냐 고민하다가여러가지 먹어보고 싶어서레몬 위켄드 4.2블루베리 크럼블 4.0에아이스크림 추가 +1.0 를 하였습니다.디저트 두개✌담요랑 방석도 마련되어있고예비 의자도 있어서 좋았어요카페가 생각보다 큰데좌석은 별로 안두셨더라구요사회적 거리두기 가능~짜잔 저희가 주문한 메뉴!주문하고 자리에 앉아있으면자리로 갖다 주십니다블루베리 크럼블을 시키면블루베리 시럽? 쨈? 을 같이 주시더라구요!처음에 이거 어떻게 먹는지 몰라서여쭤봤더니 위에 뿌려서 먹는거라고ㅎㅎ레몬 위켄드는 정말 레몬ㅋㅋㅋㅋㅋ 레몬을 통째로 넣은맛이랄까그냥 상큼 그 자체였습니다🍋🍋🍋🍋피치베리에이드맛이 없을 수 없는 맛!👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻쑥라떼는 조금 호불호가 갈릴 맛이래요주문한 친구는 후회했어요그냥 아메 먹을걸.. 하고요ㅠ블루베리 크럼블은블루베리 시럽 뿐만 아니라안에 블루베리가 가득해서 맛있었습니다그리고 화장실에 물비누가비싼 물비누여서 띠용 했습니다브랜드 확인했었는데 기억이ㅜ아무튼 고급비누// 향도 좋았고용전 메뉴에 대만족해서 다음에 또 방문한다면다른 케익도 맛보고 싶습니다🤞#광주카페 #동명동카페 #동리단길카페 #동명동카페추천 #광주디저트카페 #동명동디저트카페 #광주디저트카페추천 #디저트카페추천 #디저트카페 #데이트장소 #동명동디저트카페추천 #케이크맛집 #베이커리맛집 #에이드맛집 #디저트맛집"
""
""
"요즘 자주 놀러 가는 하남 피크닉몰에 있는 티라미수 전문 광주디저트카페 티라미뚜에 다녀왔어요 :)사실 예전에 너무 디저트가 땡겨서 친구랑 급! 다녀왔던 곳인데정말 맛있게 먹었던 기억이 있거든요그래서 이번에 또 당 땡기는 날에 와구와구 당충전하러 출동해봤습니다하남 피크닉몰 1층 대대손손 청년맛집에 위치해있는 티라미뚜!저희 집에서 가깝기도 하고 너무 사람이 북적대지 않아서 좋아요무엇보다 가장 좋은 건 주차하기 편하다는 점 :)이렇게 한 쪽에 티라미뚜 매장이 있는데요매장에서 먹어도 되고, 포장해도 좋아요생일이나 기념일에 케이크 하나 다 먹기 좀 곤란할 때가 많은데가볍게 이런 거 선물해주는 것도 좋을 것 같다는 생각이 들어요 :)티라미뚜는 티라미수의 '티라미'와프랑스어로 모든 것을 뜻하는 '뚜(tous)'의 합성어로 지어진 이름이라고 하는데가게 이름이 귀엽기도 하고 메뉴랑 잘 어울려서 한 번 들으니깐 딱 기억에 남더라구요총 9가지 종류의 광주 티라미수를 만나볼 수 있는 곳인데요계속 메뉴를 늘려나갈 계획이라고 하는데하나하나 다 맛있어서 또 어떤 디저트를 맛볼 수 있을지 기대돼요사실 예전에 딸기티라미수 먹을 때 말차를 먹을까 말까 고민하다 왔던지라이 날은 꼭 말차 먹어야지~ 하고 갔는데 ㅠㅡㅠ 하필 없더라구요그래서 조금 아쉬웠지만 다른 맛있는 메뉴가 이렇게나 많으니하나씩 보며 뭘로 먹어볼까 즐거운 고민을 했죠!*그리고 윗 줄은 기본적으로 커피가 들어간 메뉴고,아랫 줄은 아이들도 먹을 수 있게 커피가 들어가지 않은 메뉴들이에요 :)참고해서 고르시면 될 것 같아요요즘 이렇게 전문적으로 티라미수를 파는 광주디저트카페를 곳곳에서 볼 수 있는데같은 치즈 베이스에 파우더나 과일 종류만 다르게 해서 판매하는 곳들도 있거든요그런데 티라미뚜는 각 재료 맛을 더 살리기 위해치즈무스까지 다 새롭게 메뉴에 맞춰서 개발하신다고 해요 :)그래서 메뉴별로 딱! 새로운 맛을 느낄 수 있어서 좋은 것 같습니다이날 선택한 고구마!제가 워낙 고구마 케이크를 좋아해서 골라봤어요 :)저는 워낙 고소한 맛을 좋아해서 이것도 먹어보고 싶었는데하필 같이 간 친구가 인절미 맛을 별로 좋아하지 않아서 실패 ㅠㅡㅠ다음에 저 혼자 포장해다가 먹어봐야겠어요 ㅋㅋㅋ초코초코한거 땡길 때 먹으면 좋을법한 갸또쇼콜라이건 커피가 들어간 메뉴라 뭔가 달콤 씁쓸하지 않을까 상상해봅니다이것도 완전 맛있어 보였어요그냥 뭔들 다 맛있어 보이는 ㅠㅠㅠㅠㅠ이건 커피가 들어가지 않은 메뉴라 초코 좋아하는 아이들이 먹기 딱 좋을 것 같더라구요뭔가 비주얼들이 미니 케이크를 보는 것 같고보기만 해도 기분이 좋아집니다 ''*낮에 방문한 건데 품절된 메뉴도 있었거든요꼭 원하시는 메뉴가 있다면 미리 전화해보고 가시는 것도 좋을 것 같아요그리고 함께 마시기 좋은 아이럽우유!이거 진짜 완전 맛있으니깐우유 좋아하시면 꼭 함께 주문해서 드셔보세요 :)크기가 작은 게 아닌데 맛있어서 홀짝홀짝하다 보면 순삭 되어버린답니다 ㅋㅋㅋ전체 메뉴와 가격 참고하세요 :)저는 이렇게 3가지 종류와 생생딸기우유를 주문했어요친구도 저도 디저트를 워낙 좋아해서먹다가 남으면 포장해가기로 하고 매장에서 먹기로 했답니다포장하면 이렇게 예쁜 상자에 차곡차곡 담아서 주는데,선물용으로도 참 괜찮을 것 같아요 :)홀케이크랑 생크림케이크도 예약 구입하실 수 있는데과일 마구마구 올려진 거 완전 제 취향이네요!궁전제과 출신 파티쉐님이 만드는 디저트라서 안 먹어봐도 이미 맛있을 것 같아요우유랑 티라미수들이 워낙 맛있다 보니케이크도 당연히 맛있을 느낌!!기본 오리지널과 고구마와 딸기를 주문했는데요예전에 딸기만 사 먹었었는데워낙 맛있었던 기억에 이번에도 딸기를 함께 주문해봤어요컵에 푸짐하게 담아져있는데초만 딱! 꽂으면 파티용으로도 괜찮을 것 같죠?둘이서 먹기 많은 양이긴 했는데,지난번에 하나만 주문해서 먹으니 약간 아쉬워서 하나 더 먹고 싶다는 생각이 들었거든요이것저것 맛별로 다 먹어보고 싶어서먹다 남은 건 포장해갈 생각으로 와구와구 주문해봤어요(그런데 너무 맛있어서 안 남은 건 안비밀...ㅎㅎ)그리고 꿀맛탱 생생딸기 우유!이거 진짜 너무너무 맛있어요 ㅠㅡㅠ딸기도 우유도 좋아하는 저 같은 사람은호로록 원샷도 가능할 것 같은 맛이랄까요?딸기가 알알이 탱글탱글하게 들어있어서씹히는 맛까지 느낄 수 있답니다!완전 신선하고 맛있는 우유 꼭 함께 주문해서 드셔보세요!짠!우선 지난번에도 꼭 먹어보고 싶었던 오리지널을 먼저 먹어봤어요역시 어떤 집에 가든 기본 메뉴가 맛있어야다른 것들도 맛있는 것 같은데우와... 역시 커피향과 함께 달달함까지!한 입 먹고 맛있다는 말이 저절로 나오더라구요이건 정말 아메리카노 한 잔과 함께 먹으면 꿀맛일 디저트!그냥 먹어도 많이 달지는 않구요안에 커피가 들어있기 때문에 딱! 알맞게 달달한 느낌인데촉촉하기도 하고 ㅠㅡㅠ식감부터 맛까지 완전 다 만족스러웠어요질리지 않는 단맛! 한 통 쓱싹했답니다다음으로 고구마!제가 고구마 케이크를 좋아해서 비슷한 맛이 날 것 같아 주문했는데,정말 고구마 케이크 같은 맛이었어요 :)치즈무스를 다르게 사용한다고 하시던데확실히 고구마 맛이 딱! 나서 더 맛있더라구요커피가 들어있지 않은 메뉴라 아이들이 먹기에도 좋아요위에 뿌려져있는 카스테라가루와 치즈무스의 조합이 아주 꿀이었답니다자칫 무지 달 수 있는 디저트인데이것도 너무 달지 않고 딱! 맛있었어요그래서 첫 맛보다 먹으면 먹을수록 끌리는 맛이었달까요?원래 많이 단 것은 처음에 한두 스푼만 무지 맛있고 확 질려버리는데이건 맛이 조화로워서 그런지 계속 끌려서 깨끗하게 다 먹었답니다 :)마지막으로 딸기는 예전에도 친구랑 와서 먹어본 적 있는 메뉴인데요위에 생딸기와 베리가 올려져 있어서 아주 신선해 보이고먹음직스러운 비주얼이죠!!이것도 커피가 들어있지 않아서 아이들이랑 먹을 때 선택하시면 좋을 것 같은데생과일까지 있으니깐 더더 좋은 선택이 될 것 같아요이건 역시 다른 것들보다 상큼해서 평소에 디저트를 잘 즐기지 않는 분들도 좋아하실 것 같아요한 입 먹으면 입안이 상큼 달달해지는 맛이랄까요다른 광주티라미수 먹어보면 느끼하고 너무 달아서 한 입 먹고 질리는 곳도 많은데여기는 하나 다 비워도 질리지 않고 더 먹고 싶어지는 마성의 맛이었답니다!가족이나 친구, 데이트할 때 누구랑 와도 취향에 맞는티라미수를 즐길 수 있는 광주디저트카페 티라미뚜!다음엔 꼭 말차를 먹어보고 싶습니다 ㅠㅡㅠ"
""
""
"오랜만에 광주를 갔던터라동명동 그 많은 카페 중 어디를 갈까 하다가티라미수에 꽂혀서 방문해본 카페!ヾ(•ω•`)o*내돈내먹 냠냠*검색해보니 같은곳인지 모르겠지만동일 상호명이 동명동, 봉선동 이렇게 있는듯!확인하시고 네비를 찍으셔야 합니당👌💙👌위치는 광주중앙도서관, 아이플렉스 뒤쪽이다!동명동이니 주차는 능력껏ƪ(˘⌣˘)ʃ간판도 없는 이곳ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한번씩 지나갈때마다 내부가 깔끔해 보이긴 했는데이제서야 방문해보는구만😁😁좌석은 2인테이블 6개6인 테이블 1개그리고 비밀의 방이 준비되어 있음!✪ ω ✪이곳에서 주문을 합시당!음료 & 디저트 메뉴들우린-뜨아 (4,500원)-초코라떼 (6,000원)-오리지널 티라미수 (9,000원)요로케 주문했따!나중에 다른 블로그 보니 여기 밀푀유가 겁나 맛나다고 함😋휘낭시에와 마들렌, 바스크치즈케이크마들렌 통통하니 귀엽당🤗🤗🤗와이파이 비밀번호도 여기 있습니당ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ예전에 하트초❤ 찾아다녔는데파바, 프렌차이즈 카페 다 없어서 아쉬운 상황이였음..(T_T)가끔 초만 사야하는 경우에 꼭 기억 해야지(ง •_•)ง화장실 가는길에 신기했던ㅋㅋㅋ저기서 물을 틀면 흐르지 않을까 걱정했는데틈새로 아주 잘 빠졌듬ㅋ.ㅋ이곳이 화장실 옆쪽에 있는 비밀의 공간!팀플할때 좋을듯ㅋㅋㅋ거울도 독특하니 예뿌구나(●'◡'●)띵가띵가 놀고있으니금방 나온듯한 우리 메뉴👏👏😃아, 완전 사진 찍을맛 팍팍🤎🤎햇살 맛집이에여...😍😍뜨아라는게 느껴지는 따뜻한 사진😎따뜻한 '아메리카노'는내가 먹기엔 진하게 느껴졌다.난 사실 보리차같은 아메를 좋아해서⊙.☉근데 거의 다 마심!산미는 아주 조금, 속은 쓰린 느낌없이 잘 먹었다.남치니가 먹었던 '초코라떼'제티맛은 아닌거 같다는데ㅋㅋㅋ너의 입맛이 장금이는 아니니...ㅎ.ㅎ그냥 무난무난하게 먹을 수 있던 초코라떼!'티라미수'크~ (╹ڡ╹ )녀러분 여긴 디저트 맛집입니다👍[ordinary ; 보통의, 평범한]싸장님 일부러 그러시는 겁니까?평범하지 않던데여...?(¬‿¬)사실 티라미수는 처음보고'이게....9000천원..? 비싸다...'했었다.근데 한 입 먹고ㅋㅋㅋㅋ남치니는 반했음😁😁😁(그래도 쫌 비싸...게 느껴...지긴...함)크림치즈지만치즈보다 크림의 맛이 더 많이나고밑의 빵은 굉장히 쵸크쵸크했당(/≧▽≦)/다른 디저트 맛도 궁금해짐담에 또 가봐야겠엉!그땐밥 안먹고 밀푀유랑 바스크치즈케이크랑 크렘브륄레 먹으러 가야지( •̀ ω •́ )✧구롬 이만 뿅😋#광주카페 #광주동구카페 #전남광주카페 #광주동명동카페 #광주동명동오디너리디저트 #광주크렘브륄레카페 #광주밀푀유카페 #광주디저트카페 #전남디저트카페 #광주가볼만한곳 #광주데이트 #오디너리디저트카페 #광주오디너리디저트카페 #오디너리디저트 #동명동디저트카페"
""
""
""
""
""
"안뇽하세요 ◡̈오랜만에 광주 신상카페 후딱 다녀왓어욘 임신 중기가 되고 이제 살만해졌구욘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇일전부터 아메에 뭔가맛있는 케크나 디저트가 먹고팠는데..동명동까지 가야하나 했는데마침 #선운지구 에 신상 카페가 생겼다고 해서?또 도넛류가 많아서??!!!! 당장 남편한테 가자고 해서 후딱 다녀왓어욘네비에 찍고 가시면 댑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒷문으로 가더라구욘? 근데 입구는 큰길가라 주차 할 곳이 없어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뒤에 골목에 주차하시면 됩니다 요기가 뒷문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#선운지구카페 #선운지구오버터11월 15일에 오픈한 신상카페입미둥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴판이에요 ◡̈예쁘고 맛있어보이는 디저트들이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디저트류는 다양하구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 레몬도넛 레몬마들렌 바닐라마들렌그리고 아메 요로케 주문했어영 ◡̈오버터 , 옆에 사장님 살짝 ^^;요기에도 케이크랑 과일곤약젤리? 가 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴 나오는동안 카페 여기저기 찍기실내는 4-5테이블 정도 ? 아기의자는 없엇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왠지 아기 손님들이 많을꺼같아 ..아기의자 한 2개정도 있으면 좋을꺼같아요 ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진상 딸랑구랑 남편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ붕어빵모양 바닐라마들렌 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌아다니심 ...#레몬크림도넛엄마는 갬성샷좀 ...아이폰8 화질 진짜 ...... 아오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안녕 서하탱시야요기가 입구 ! 이지더원 1단지 앞에 있어용도넛도 마니 안 달고 맛있었어용 다른것들도 먹어보고싶은 ? ㅋㅋㅋㅋㅋ오전 11시쯔음 도넛 다 나온다고 했어용 아가들이랑 방문해보세효사장님 인스타그램입니당"
천안에서 유명한 쌀로 만든 라이스케이크수제케이크 전문점 미미당906 광주 오픈소식에 문흥동으로 다녀왔어요카페 주변이 조용하고 운치있는 동네느낌이여서가을냄새 맘껏 마시고 왔답니다^^카페주변이 가을가을하죠새건물?? 깔끔하고 예뻐요카페주인하고싶다는 생각이 드는곳이었어요 ㅎㅎ미미당906 들어가보실까요??두구두구~~블링블링하죠새로운곳에 들어갈때 설레는 느낌너무 좋아요미미당에서  바라보는 은행나무예쁜액자 같아요요즘 카페들 인테리어 너무 탐나요다 내꺼하고 싶구 ㅎㅎ센스있는 담요까지^^어느곳이든 앉기만 하면 인생샷은 덤!!미미당메뉴는 ??조각케이크 6000원 일반케이크처럼 부들부들하지 않고약간 퍽퍽한 느낌이지만건강하게 맛있어요직접 만든 수제크림이어서 달지않아서 좋았어요질리지않는맛이라 다먹었답니다 ㅎㅎ설기케이크 6500원쫀득쫀득 떡이랑 수제크림이 만나 고소담백달콤해요밀가루가 아닌 쌀이어서 그런지느끼함 더부룩함이 없어서 좋았어요음료도 다양하게 있어요초코크림라떼 이름은 많이 달거 같지만그렇지 않은 음료 그래서 좋았다는...셀프바 필요한건 이곳에서^^떡케이크 4개 26000원선물용으로 추천비주얼 만족맛 만족건강 만족보기좋은 떡이 맛도 좋다이속담은 미미당을 위해 생긴거 맞쥬??한손에 쏘옥 한입컷 가능??쫀득달콤해냉장보관 금지당일섭취 권장#광주디저트카페#광주라이스케이크#광주수제케이크#쌀케이크맛집#케이크맛집#미미당케이크#떡케이크#광주카페
"안녕하세요~~풍암동에 디저트 카페 , 뜨레띠예를 아시나요~~??마카롱,수제청, 샌드위치, 머핀,브라우니~~ 정말 없는게 없는맛있는 디저트 카페랍니다~~~아이들이 달달이 먹고 싶다고해서~~ 후다닥~~ 혼자서 다녀왔어요~이렇게라도 외출하고 싶은 저의 마음이랄까~~잠시 혼자서 운전하는 그 시간이 힐링이 될줄이야~~^^뜨레띠예광주 서구 풍암2로 65 1층광주 서구 풍암동 1088-6 1층062-652-0307평일 08:30~21:00토요일 11:00~21:00 디져트 품절시 마감코로나19로 인해.. 영업을 6시까지만 현재 운영한다고 하니..방문전에 꼭 미리 확인해주세요~저도 하마터면.. 그냥 빈손으로 갈뻔 했거든요...어린 아기 키우시면서 운영하시는지...매장 입구에 사랑스러운 아기사진이 있어요~그래서 그런가? 위생이 엄청 신경쓰시는듯... 테이블마다.. 손입 전용 물티슈와손소독제가 구입되어 있더라구요~저도 집에서 나와.. 운전대만 잡았을 뿐이지만..저의 제 가족.. 그리고 타인을 손소독제도 뿌려주고.. 손입 전용 물티슈로 손도 닦았답니다...~작지만 아기자기~ 예쁜 공간이에요~정말 귀여운 소품 구경하는 재미도 쏠쏠했답니다~커피는 진짜 저렴하네요~수제청도 있고 착즙주스도 있네요~~~우리집 아이들이 좋아하는 꼬끄도 보이네요~~뜨레띠예는 쿠키도 정말 너무 사랑스럽네요~아기자기 예쁜 쿠키라... 아이들 선물하기도아이들 파티 준비할때 좋을것 같아요~마카롱 쿠키도 보이고~초콜릿이 올라간 쿠키도 너무 맛나보였어요~정말 없는게 없이 다 있는 뜨레띠예~마카롱도 너무 사랑스럽고~디저트 천국이네요~~아이들도 ,어른도 좋아할만한 디저트가 다~~~~있어요~사랑스럽고 예쁜 케이크~특별한 날.. 레터링 케이크... 뜨레띠예에도 있네요~머랭을 좋아하는 아이~ 꼬끄를 좋아하는 아이~쿠키도 아이들 취향별로~행운의 크로버와 같은 모양의 마카롱~~두 아이들 간식 구입했어요~색감도 너무 이쁘죠~아이들이 기뻐할 생각하니~ 제가 더 기쁘네요~~집에 돌아가는 길~차안에서 향긋한 차를 마실까~커피를 마실까... 밀크티를 마실까 고민하다~~커피 한 잔~ 테이크아웃 했어요~~역시 전 커피~~혼자 따뜻한 커피한잔 마시면서.. 조용히 운전하는데..너무 행복한거에요~~~^^역시~ 가끔은 혼자만의 시간이 필요합니다..24시간 아이들과 함께 있으니..사랑스럽기도 하지만..휴식도 필요하더라구요~아이들은~ 엄마가 어떤 간식을 사왔을까~~기대하면서 엄마만 오길 기다리다가~~제가 들어가니..엄청 행복하는거에요~아이들도 어른들도~~달달한 디저트 먹으면서 휴식이 필요한것 같아요~~당 떨어질 땐~~ 맛있는 디저트로~~ 당보충하고~다시 아자아자 화이팅했어요~~~#풍암동마카롱#풍암동수제청#풍암동샌드위치#풍암동머핀#풍암동브라우니#풍암동디저트카페#뜨레띠예#풍암동카페#풍암동카페추천#풍암동수제쿠키#풍암동수제간식#풍암동수제케이크#풍암동이벤트케이크#광주디저트맛집#광주마카롱맛집"
"광주시민회관 포레스트971 & 티라미뚜요즘 딸기 들어간 디저트가 당겨서 집 주위 빵집, 카페찾아다니고 있는데 드디어 포레스트971에 다녀왔다여기는 티라미뚜로 알고 있었는데정식 상호가 포레스트971이었디네이버에 티라미뚜라고 검색해도 나오는 곳딸기케이크 사볼까 했는데 100%로 예약제인별 통해서 예약제인거 확인했는데혹시나 조각 케이크 있을까 싶어서 왔는데조각케이크 없고요 여러 종류 티라미수가 있었다(다른 사람이)예약한 딸기케이크와여러종류의 티라미수케이크 비주얼 장난 아니였음예약된 케이크라 축하문구가 써 있었다사방으로 확 틔인 전망이라 어디 안든 창가쪽이다실내가 외투를 벗으니 약간 추웠다봄가을에 외부 테이블에 앉아서 커피와 디저트 즐기면정말 좋을 것 같았다 왜 이제서야 찾은게냐양림동 쪽은 많이 와 봤는데 여기를 몰랐네딸기베리티라미수와 에그타르트, 아아 주문에그타르트 3개 남았길래 한개는 매장에서 먹고두개는 포장했다 에타는 정말 사랑임 못 잃어딸기베리티라미수 코코아가루 대신 딸기베리가들어간 티라미수인데 티라미수보다는딸기베리치즈케이크에 더 가깝다완전 맛있다 너무 맛있음에그타르트는 크림이 약간 더 찰졌으면(?) 좋겠다마음 속 1등인 에타집이 있어서 그런지거기에는 못 미침 따뜻하게 먹었으면 달랐을까그래도 맛있음 정통 에그타르트가 아니라요즘 유행하는 페스츄리 에타라 기본 맛은 있다아이스 아메리카노도 좋았다아주 약간의 신맛이 딱 마시기 좋은 상태에타안에 있는 크림이 약간 물기가 있는 느낌완전 찰진 크림 원합니다뒤늦게 메뉴판 다 찍음폰카라 화질은 좀 그렇지만 글짜가 다 보이는 편주차는 시민회관까지 올라오면 넓게 있다차는 많은데 사람은 안 보임ㅋ평소 가보고 싶었던 카페인데잘 다녀오고 잘 먹고와서 만족♡♡♡#광주티라미뚜 #광주시민회관 #광주포레스트971 #광주카페 #광주가볼만한곳#광주시민회관카페 #광주구동커피인로스터리#티라미수카페"
""
"이제 크리스마스가 곧 다가오고 거리의 분위기는 약간은 썰렁하지만 그래도 이리저리 캐롤도 나오면서 연말 분위기는나는거같아요~ 결혼 후 부터는 크리스마스에는 꼭맛있는 케이크를 사서 가족들과 맛있게 나누어먹는데 이번에는 조금 일찍 맛있는 디저트 카페에서 케이크를 구매해서 먹어봤어요. 제가 다녀온 광주 각화동 디저트 카페를 소개해드릴게요. 제가 다녀온곳엔 각화동에 위치한 달고나라는 곳이에요. 위치는 각화동 현대힐스테이트 옆에 와이마트와 편의점 사이의 골목으로 들어오면 상가가 있는데 대륙부동산 옆에 위치해있습니다. 주차는 그냥 길거리에 주차했어요~ 이곳은 100% 순수 국내산 재료만을 취급하고 그 재료로 베이킹을 하시는 곳이더라구요. 지금은 크리스마스 케이크 사전예약 받고 계시고 유치원 , 어린이집 간식, 답레품, 케이크,수제디저트, 구움과자, 머랭쿠키, 다쿠아즈 , 마카롱등 다양하게 맛있는 빵들을 맛볼수있어요. 직접 하나하나 다 핸드메이드로 만드시기때문에 저는 더욱 믿음이 가더라구요. 그리고 쌀로 만든 케이크는 정말 기대만큼이나 맛있어서 무한 감동했어요~ 저는 인스타그램보고 맛있어보일거같아서 미리 케이크 예약하고 가질러갔거든요가게 내부는 아담하고 작았지만 알차게 디저트들이 준비되어있었어요. 직접 만드셔서 베이킹 기구들이 있었고 제가 간시간에도 열심히 베이킹하고 계셔서 신기해서 구경도 했어요~ㅋㅋ 집근처에만 있음 자주 갔을거같은 광주 각화동 디저트 달고나!멀어도 친정집 근처라 자주올게요~너무 귀여운 소품들까지~ 우선 케이크도 포장해주실때 저는 가게를 둘러보면서 판매하는 빵도 더 사가기로 했어요. 달고나의 가격표에요. 달고나 인스타그램 팔로우하면무료로 머랭쿠키도 주신데요 ! 배민으로 주문시에는 쿠키증정 어린친구들에겐 미니솜사탕도 주신다고 하니 그냥 아낌없이 퍼주는 달고나라고 해도 과언이 아니겠어요이곳은 방부제나 합성첨가물을 전혀 사용하지 않고 좋은 재료로만 사용하기때문에 엄마들도 아이들 간식으로 많이 이곳을 선호하더라구요. 냉장고에는 귀여운 미니 케이크들과 다쿠아즈, 귀여운 케이크가 보관되어있었어요.저는 이곳의 시그니처 메뉴인 다쿠아즈도 하나 구입했어요.너무 귀여웠던 토토로  케이크와 버니 케이크 ! 완전 금손이신거같아요~아이들이 너무 좋아할거같은 케이크 :)다음에 아기 생일때 와서 여기서 이 귀여운케이크 사야겠다는 생각이 들었어요!그냥 보자마자 so cute!귀여운 머랭쿠키도 준비되어있구요 !인스타 팔로우하고 머랭쿠키도 선물로 받았답니다~이쪽에는 직접 만드신 쿠키와 각종 빵들이 준비되어있는데요~ 다른 빵집과 다르게 흔하지 않은 맛있는 디저트들이 준비되어있더라구요. 광주 디저트 맛집답게 가격도 진~짜 착했어요 !이렇게 좋은 재료를 사용하는데 이렇게 저렴하다구요~ ㅜㅜ 종류별로 다양하게 구입하고싶었지만딱 먹을것들만 구입하기로 했어요. 보기만해도 달콤함이 뚝뚝 떨어질거같은 디저트들이 쿠키도 되게 맛있어보이더라구요 그래서 하나 구입했답니다. 이거 먹으면 당충전 제대로 될거같아요~케이크 말고 이렇게 디저트들도 구입!트레이마저 품격있었던 각화동 달고나~이 디저트들은 신랑이 먹었는데 진짜 맛있고 엄청 많이 달지 않고 딱 먹기 좋았다고 하더라구요. 너무 달면 또 그 텁텁한맛이 계속 가서 저는 싫더라구요 ㅠㅠ 드디어 제가 구입한 케이크 비쥬얼 !생딸기가 가득들어간 딸기 초코 케이크랍니다. 그리고 이 케이크는 무려 쌀 케이크로 그 맛이 더 깊고 부드러워요. 지금 크리스마스선주문 예약 이벤트로 20일까지 예약을 주신분들께장미꽃을 증정하고 있다고해요. 케이크도 사고 꽃도 받고 일석이조 !딱 봐도 좋은 딸기 사용하셨고 딸기도 진짜 케이크의 반을 차지할정도로 많이 들어가서 너무 먹음직스러워보이더라구요. 그리고 비쥬얼부터가 완전 예뻤어요. 저는 이렇게 구입한다음에 바로 포장해주셨어요. 얼른 달콤한 딸기 초코 케이크 맛보고싶은 심정 !저는 바로 냉장보관해서 다음날 친구집에 가져가서 함께 친구랑 아이들이랑 나눠먹었는데요. 커피랑 함께 이렇게 놓으니 홈카페 완성!아이들에게 안심하고 먹일수있는 쌀케이크라부담없이 먹을수있었고 크림도 너무 달지않고딱 적당하게 달콤한 맛이라 부담스럽지 않았어요. 특별히 초 불일은 아니였지만 미리 크리스마스 기념하자고 이렇게 크리스마스 케이크 위에 초도 올리고 불도 불고 아이들이 더 신나하더라구요. 친구가 어디서 구입했냐고 너무 맛있다고해서 사길 정말 잘했다는 생각이 들었어요. 케이크는 종류별로 다양했는데 이 케이크 말고 다른 케이크도 맛보고싶다는생각이 들더라구요. 진짜 크리스마스때꼭 생크림 딸기케이크 사러가야겠다는생각이 들었어요 ! 미리 사전예약하구요~비주얼부터 맛까지 너무 완벽했던광주 디저트 달고나의 쌀케이크울 귀염둥이 친구 아들도 케이크 맛있겠다고 얼른 초 불고 먹자고 하더라구요 ~얼른 이제 초불고 먹어보자 !케이크를 이렇게 잘랐는데 큼지막한 생딸기가 들어있어서 깜짝놀랐어요. 역시 퀄리티가 다른 케이크 !진짜 케이크 하나 맛보고 이곳의 신뢰도가 엄청 올라가서 조만간 또 방문예정이에요. 크리스마스 케이크 구입하실분들은꼭 사전예약 하셔서 혜택보시고 맛있는 달고나 케이크 주문해보시길 바랄게요 !"
"경기광주카페베네치아카페경기도 광주시 초월읍 지월로 16번길 55031-762-5032친구들과 함께 점심을 먹은 후, 분위기 좋은 카페에서 커피와 디저트를 먹으러 경기광주 디저트 카페인 베네치아카페로 왔습니다.사실 베네치아카페는 광주 한적한 곳에 위치하고 있어서 가면서도 이 카페 괜찮을까에 대한 의심을 많이 했었는데요,도착하자마자 많이 놀랐습니다.코로나19 시국인 상황과 맞물려 평일 점심시간이 지난 이 한적한 카페에 손님이 정말 많았거든요,이런 느낌을 감지하고 아,, 이 카페만의 메리트가 분명 있구나,, 라는 느낌을 감지했습니다.먼저 주차공간입니다.주차공간은 넓어요,제가 찍은 사진을 보시면 아시겠지만 평일 오후 시간임에도 불구하고 차량이 많아 보이죠?그만큼 카페 안에 손님이 많다는 뜻이겠죠?경기광주 카페 베네치아카페 실내 내부 모습입니다.먼저 입구를 들어서면 베이커리와 디저트들이 저희를 맞이했습니다.이렇게 많은 베이커리와 디저트를 보며 이 카페가 차와 함께 디저트들도 인기가 많다는 것을 알 수 있겠죠?실내 내부를 둘러보자면 전반적으로 통유리로 되어 있습니다.그래서 광주의 아름다운 자연 경관을 한눈에 볼 수 있어요,낮에는 따뜻한 햇살을 받으며 밤에는 어두운 분위기 속 감상적인 힐링 시간을 가질 수 있을 것 같네요,2층으로도 올라가 볼게요,2층은 1층 공간보다 더 많은 테이블들이 배치되어 있었어요,2층이라는 높이에서 광주의 아름다운 자연경관을 감상할 수 있다는 점 그리고 1층보다 더 대화에 집중할 수 있다는 장점을 갖추고 있었습니다.천장에 중간중간 달린 전구들은 밤이 되면 아름다운 별빛처럼 더 아름답게 반짝일 것 같습니다.3층으로도 올라가 볼게요,3층은 이렇게 테라스로 구성되어 있었습니다.아름다운 강과 자연환경을 직접 보며 감상적인 시간을 보낼 수 있는 공간이네요,분위기 정말 좋죠?메뉴를 주문하기 위해 다시 1층으로 내려왔어요,아까 잠시 언급했지만 1층에는 생각보다 많은 디저트들이 즐비되어 있었어요,디저트들은 이렇게 직접 만드시고 계셨더라고요,베이커리 정말 귀엽죠?안 먹을래야 안 먹을 수 없을 것 같군요,저희는 오늘 카페라떼와 함께 수제레몬차 그리고 수제 마카롱과 수제생크림케익을 주문했어요,저희가 오늘 선택한 자리에요,정말 죽이쥬?경기광주 분위기 좋은 카페 베네치아카페를 선택한 이유입니다.함께 온 사람과 함께 산과 강이 흐르는 것을 한눈에 바라보며 디저트와 커피 한잔할 수 있는 이곳!!사람이 많은 것엔 이유가 있더라구요,주문한 메뉴가 나왔습니다.색이 정말 알록달록하죠?수제레몬차입니다.그리고 카페라떼수제 마카롱과 함께 수제 생크림케익입니다.먼저 수제 생크림케익 한입 해봐요,겹겹이 쌓여있는 생크림과 함께 정말 달콤하고 부드러웠어요,역시 수제는 수제인가 봅니다.정말 부드럽고 달콤해서 좋았어요,핑크빛 수제 마카롱이에요,한입 먹어봐요,정말 귀엽죠?녹색 수제 마카롱이에요,아마 먹으면 녹차 맛이 날 것 같았는데 예상대로 녹차 맛이 났어요,맛있는 디저트와 차가 있고 산과 강이 있는 자연경관 속 분위기 좋은 카페 베네치아카페, 오늘 특별한 경험을 해보고 갑니다.개인적으로 지인들에게 추천해드리고 싶네요,"
""
""
"광주 디저트카페 퀸즈퀸즈에서 맛있는 타르트와 마카롱 먹고 왔어요 ~  ‎❛ ᗜ❛ ฅ광주 디저트카페 퀸즈퀸즈 위치는 광주 광산구 풍영로 200번길 75 건물 1층 코너에 있습니당~수완지구 롯데아울렛 바로 맞은 편에 수완대방노블랜드 5차 아파트 앞이에요지나가다가 봤었는데 저녁 먹고 디저트 타임으로 고고!들어가시면 바로 앞에 투명하게 볼 수 있는 제조공간이 있고 왼편에는 식빵, 스콘, 크로와상 등 베이커리류와매장 가운데에는 타르트, 케이크, 마카롱 쇼케이스가 있습니당~창가를 따라서 2인 테이블과 안쪽에 3-4인이 앉을 수 있는 테이블이 있어요바로 앞의 쟁반을 챙겨서 쇼케이스 안의 타르트를 꺼낸 후 계산대로 가져가시면 됩니당~수완지구 카페 퀸즈퀸즈 운영시간은 오전 10시부터 오후 10시까지이고 일요일 휴무입니다저는 저녁에 늦게 갔더니 쇼케이스 안에 몇개 없더라구요 ㅠㅠ 좀 더 다양한 종류의 케이크, 타르트를 원하신다면 오전이나 해있을 때 방문하시길 추천합니당~수완지구 디저트 맛집 퀸즈퀸즈에서는 마약머랭쿠키, 꼬끄후레이크와 다양한 종류의 케이크, 마카롱, 타르트를 판매 중인데제가 방문했을 때는 얼그레이 케이크, 청포도 타르트, 체리 타르트, 리얼초코 타르트, 큐즈브라우니 타르트가 있었고마카롱 종류로는 오레오, 돼지바, 초코우유, 사랑에빠진딸기, 블루베리, 브라우니, 타히티 바닐라, 연유 라떼, 레드벨벳, 딸기요거트로 10종류 있었어요!디저트와 함께 음료도 주문 가능한데 기본적으로 커피, 에이드, 차, 라떼, 스무디 준비되어 있습니당메뉴판사진은 누르시면 크게 보실 수 있습니당여름을 맞아 시원한 인절미 눈꽃빙수와 팥빙수, 수박주스도 판매하더라구여~저는 타르트, 마카롱 고르고 아아메 주문했어요~저는 두 명이서 방문해서 타르트 2개, 마카롱 2개, 아아메 2잔 마시고 왔어요!과일 타르트 좋아해서 체리타르트랑 청포도타르트 선택하고사진에 보이는 마카롱은 블루베리마카롱, 사랑에빠진딸기마카롱입니당~청포도와 체리가 겹겹이 2층으로 쌓여 있어 한층 먹었는데도 속에 과일이 가득!과일이 꽉 차있고 안에 들어있는 크림치즈도 맛있어서 과일이랑 함께 먹으니  JMT@타르트지도 담백하고 단단해서 흐트러질일없어 좋더라구여~ 매장에서 바로 드셔도 맛있고 선물하셔도 기분 좋을 디저트라 저녁엔 다 솔드아웃 ㅠㅠ체리는 체리에 따라 씨가 들어있는 경우도 있으니 씹으실 때 조심하세용~광주 디저트카페 퀸즈퀸즈 마카롱은 기본적으로 다 뚱카롱 스타일의 마카롱이에요~개별 비닐 포장이 되어 있구 블루베리마카롱 크림 안에 블루베리가 들어있고사랑에빠진딸기 마카롱에도 베라 사빠딸 아시는 분들은 예상하실 수 있는 맛으로치즈덩어리와 안에 딸기 크림이 들어있어요~! 진한 맛에 깔끔한 마무리로 아아메 마시구 기분 UP~ 아메리카노도 마셔보고 연하면 진하게 해주신다고하셔서 마셔봤는데 딱 맞아서따로 진하게 하지 않으셔도 될 것 같아요~수완지구 디저트 카페 퀸즈퀸즈에서는 유기농 밀가루, 천연 버터, 발로나 코코아, HACCP 인증 달걀,  100% 동물성 생크림, 신선한 공판장 직거래 과일을 사용해서 더욱 맛있습니당 ★후쿠오카 식빵도 먹어봤는데 별다른 잼이 없어도 맛있는 식빵이더라구여~!베이커리, 타르트, 케이크가 맛있는 광주 디저트카페 퀸즈퀸즈에서 당이 필요한 여자친구, 직장동료, 가족에게 디저트 선물해보시길 추천합니당 ♡"
""
"봉선동카페 레파스 2호점 파티세리 레파스에 다녀왔어요 ~ ‎(*´∀｀*)봉선동 카페 파티세리 레파스 위치는 광주 남구 봉선로 186번길 13봉선동 이마트에서 불로초등학교 방향으로 언덕을 따라 올라가시면레파스 1호점 코너 전에 예쁜 건물 1층입니다저번에 레파스 찾아 가면서 예쁜 건물이다 지나쳤었는데 2호점이 오픈했어요~!역시 카페는 낮에가 가야 진리 ♡ 이 모습에 방문하려고 결심 ㅋㅋㅋ저번에 1호점 레파스는 사람이 많고 자리가 없어서 결국 못갔었는데2호점 오픈 소식을 듣고 방문해보았습니다 ‎ᕕ( ᐛ )ᕗ봉선동카페 파티세리 레파스 영업시간은 매일 오전 9시부터 오후 10시까지이며문의사항은 062-655-0029로 전화 문의 주시거나https://www.instagram.com/cafe_repas/인스타그램에서 봉선동카페 레파스의 소식을 받아보세용들어가시면 2인이 앉을 수 있는 테이블부터 단체로 앉을 수 있는 테이블까지 다양하게 자리가 준비되어 있고화장실은 내부에 있어요카운터에 사람이 없으면 앞에 호출벨을 누르시면 됩니다1호점이랑 2호점이 가까워서 자주 왔다갔다하시는것 같더라구여봉선동카페 파티세리 레파스는다쿠아즈, 마카롱, 딸기케이크 등 디저트를 판매하는 카페로빵을 좋아하신다면 레파스 1호점, 달달한 마카롱을 좋아하시면 2호점 방문을 추천드립니다2호점에서는 따로 음료를 판매하지않아서 디저트만바로 테이크아웃해가시거나 드시고 가실 때 음료가 필요하시면바로 옆 1호점에서 음료를 주문하시면 같이 먹을 수 있게 준비해주십니다디저트는 음료 주문하는 사이 솔드아웃 될 거 같아서 디저트 먼저 주문하고1호점 가서 아아메랑 바나라떼 주문하고 돌아왔어요1호점은 역시 사람이 많아서 개인적으로 2호점이 조용하고 좋았어요우선 매장에서 다쿠아즈만 먹고 가려고 마카롱은 포장했는데따로 박스 포장을 요청하지 않으면 종이 봉투에 담아주시고추가금 결제시 박스 포장과 보냉백 포장이 가능합니당마카롱 5개 이상 구매시 10퍼센트 할인도 됩니당앙버터 다쿠아즈와 딸기케이크는 품절 ㅠㅠ딸기 케이크 궁금했는데 소량 판매인가봅니당..점심 먹고 방문했는데 다쿠아즈 좋아해서 종류별로 하나씩 주문했어요바닐라블루베리 다쿠아즈, 카페라떼, 라즈베리 쇼콜라, 레몬홍차 다쿠아즈라즈베리 쇼콜라는 초코 다쿠아즈 비주얼에 안에 라즈베리 필링이 들어간 다쿠아즈로나눠먹으려고 잘랐는데 안에 필링이 있어서 옼ㅋㅋㅋㅋ 초코 좋아하시면 좋아할 다쿠아즈입니다바닐라 블루베리 다쿠아즈 역시 바닐라 크림안에 블루베리 필링이 들어있고레몬 홍차 다쿠아즈는 다쿠아즈 빵에서부터 홍차의 향이~!좋아하는 홍차 향인데 레몬크림과 잘 어울려요! 먹고 나니까 포장해가야겠다는 생각이 ㅋㅋㅋㅋ다쿠아즈 위에 빵이 종류별로 폭신폭신한 정도가 달라서 잘 잘리는 것도 있고 아닌 것도 있더라구여안에 필링이 꾸덕꾸덕할 수록 잘 안잘리는데 그만큼 맛도 진해요~!맛있으니까 그자리에서 10분컷...ㅋㅋㅋ 점심 배부르게 먹고 간거 맞는지 ㅋㅋㅋㅋㅋ아아메랑 잘 어울려서 맛있게 먹고 왔습니당봉선동카페 파티세리 레파스의 마카롱은 프랑스산 고메버터와 발로나 초콜렛, 엘르앤비르 생크림을 사용해서당충전 필요할 때 선물 받으면 좋을 마카롱이더라구여!민트 초코, 레드벨벳, 블루베리, 순수우유, 레몬요거트, 몽블랑, 쿠키앤크림,티라미수, 돼지바, 크림브륄레 중에서 티라미수, 크림브륄레, 레몬요거트포장해왔는데 티라미수 강력추천~!!!레파스 다쿠아즈, 마카롱 선물 받으면 당충전도 되고 기분 좋을 듯!부드럽고 맛있어서 다른 맛의 마카롱도 궁금한 봉선동카페 파티세리 레파스에서맛있는 다쿠아즈와 마카롱 즐겨보시길 추천합니다!"
"안녕하세요. 다요미입니다 :)오늘은 수제 디저트와 크로 플로 유명한동명동 카페 소쿱(socoup)소개해드릴게요✨#광주피크닉대여 #수제디저트맛집 #광주디저트맛집 🍰🍨🍪☕️밤에 촬영해서 잘 보이진 않지만매장 외부도 예쁜동명동 소쿱(socoup)매일:12:00~22:00월요일 휴무/포장, 배달 가능사실 디저트와 마실 음료는 이미 인스타로 보고  정하고온건 안 비밀!!확인하시기 편하시라고 케이크 가격이랑 같이 올려드려요🥰#수제케이크시즌 음료와 디저트 라인업은조금씩 다르니 하단에 동명동 소쿱(socoup)인스타 링크 올려두었으니 확인해 주세요💕근데 케이크 크기가 생각보다 너무작아서 좀 놀랬어요... ಥ_ಥ...광주 디저트 맛집답게 조각 케이크 6가지쿠키 5가지, 크로플, 카야 토스트 등#광주디저트맛집디저트들을 판매하고 있었어요🤍배달도 되는광주  크로플 맛집광주 디저트 맛집 동명동 소쿱(socoup)소품 하나하나 너무 예쁘죠🤍동명동 소쿱(socoup)은 5월에 오픈할 때부터  광주 피크닉 세트 대여로 유명했던 카페입니다 :)#광주피크닉세트대여카페코로나가 사라지면 소쿱(socoup) 근처 하늘마당으로피크닉 세트 대여하고 싶어요! 그래서 그런지 피크닉 소품들이 가지런히 너무 예쁘죠🤍크리스마스 시즌이라 예쁜 트리🎄  저쪽에서 거울 샷 많이 찍으시더라구용✨먹어보고 싶은 음료들은 많았지만 그중에 제가 선택한 건 썸머라떼(헤이즐넛라떼+하겐다즈바닐라)6,500원크림라떼(헤이즐넛라떼+크림)6,000원#광주분위기좋은카페광주 디저트 맛집 동명동 소쿱(socoup)크림라떼위에 올려진 크림은 정말 쬰쬰 그 자체✨쬰쬰해서 너무 좋았지만 음료랑 같이먹기엔 조금 어려웠지만 맛있었어요!오른쪽이 썸머라떼인데 동명동 소쿱(socoup)의 시그니처음료인것 같아서 시켰는데 너무 맛있어요☕️광주 카페 중 하겐다즈를 취급하는카페가 많이 없는데 동명동 소쿱(socoup) 칭찬해🍨🤍사진도 잘 나오는 카페 소쿱(socoup)ʕ•ᴥ•ʔ#광주분위기좋은카페 #광주디저트맛집홈 파티하려고 케이트 2조각 포장했어요💖딸기 생크림 케이크(6,800원)딸기 티라미수 케이크(6,500원)초는 각각 1,000원 1,500원 이였어요 :)홈 파티 분위기 내려고 소쿱(socoup)에서 초도 판매하길래(사실 포장하면 그냥 주시는 줄 알았던 ..)아쉽지만 초 3가지 구매했어용!소쿱(socoup) 인스타에서 많이 봤던 산타초 사고 싶었는데..다 떨어졌다고 하셔서..아쉽지만 다른 초 구매!😢도착해서 케이크에 초 꽂아서 파티하려고 하니불을 켤 수 있는 초는 스마일 초 1가지여서 몹시 당황했답니다☻︎위치는 장동 교차로 쪽에 있어요!저희는 네비치고 갔는데 교차로 쪽에서 카페 소쿱(socoup)이 보이더라고요!케이크 라인업 보시려면 카페 소쿱(socoup)들어가셔서 확인하세용💖동명동 카페 소쿱(socoup)총평⭐⭐⭐⭐인테리어 소품 하나하나 분위기까지 취향 저격이었던 동명동 소쿱!사진도 잘 나오고 디저트, 음료말할 것 없이 맛있었던 카페!🥰크로플 맛집이라고 유명해서 다음엔크로플 먹으러 와야겠어요 :)조각 케이크 크기가 생각보다너무 작아서 놀랐던....특히 딸기 티라미수 케이크..🍓동명동 카페 소쿱(socoup)은재방문 의사가 있는 카페입니다."
"안녕하세요 토종외계인입니다-! :)다들 잘들 지내시고 계시나요?할 수 있는게 이제는 집콕밖에 없네요... 크리스마스며, 연말이며, 연초며...모든게 다 집콕이 될 것 같습니다ㅠㅠ슬프지만.. 올해를 버티면 내년에는 꼭괜찮아지기를 바라봅니다!여러분들도 화이팅! 이번엔 제가 지금껏 세번이나 방문했던광주 동명동 카페 디저트 맛집 주덴을소개해드리려고 합니다~주소 : 광주 동구 동계천로 126-6영업시간 : 매일 12시~23시(월요일 휴무)*****코로나때문에 마감시간은 달라질 수 있을 것 같습니다~!제가 처음 방문 했을때는 딸기 다쿠아즈에반해서 먹으러 갔었는데 딸기 다크아즈가생각나서 두번째, 세번째도 갔었는데 갈때마다 딸기시즌이 아니어서 그런지못 먹고 실패했어요ㅠㅠ 2월달쯤에나 가야 있을 것 같네요... 처음 들어가서 물론 하는 것은 열재고출입명부를 적었어요~ 여기는 다쿠아즈 종류가 엄청 많은데요~사진을 찍은 것 같은데ㅠㅠ 안찍었나봐요.. 아쉽게 이렇게라도...ㅎㅎㅎ 음료는 아메리카노, 레몬에이드와이번도 딸기 다쿠아즈는 없어서 아쉬운대로바나나 다쿠아즈를 시켜봤는데요~! 오! 근데 바나나 다쿠아즈도 맛있더라구요근데.. 제가 처음 먹었던 딸기 다쿠아즈를이기진 못 하는 것 같아요(저의 취향입니다ㅎ) 그래도 바나나 다쿠아즈도 맛있었어요다쿠아즈는 쫀독한 맛이고 크림도 부드럽고달콤한게 역시 커피랑 찰떡입니다 ㅎㅎ 디저트 맛집 주덴 인정입니다. 또 광주 동명동 카페 주덴을 찾는 이유는디저트 맛집인 것도 맞지만 커피맛이나다른 음료들도 맛있고 카페 분위기도 조용하고좋아서 여러번 찾게 되는 건데요~ 이 곳은 주택을 개조해놓은 카페로2층으로 되어있답니다! 처음에 딱 들어가기 전에도 사진을 찍을만한포토존이 있는데요~ 문구가 예쁘죠?""좋은 생각이 났어, 니 생각."" ㅎㅎㅎㅎ오그라들지만 밑에서 사진찍으면 예쁠 것 같아요자전거도 디피용으로 세워두신 것 같은데 예쁘죵 광주 동명동 카페 이름 ZUDEN은 충전이라는 뜻인가봐요~ 이제 곧 크리스마스 시즌이라서크리스마스 트리도 세워둔 것 같아요~ 이번에 여기 방문했을 때는 저희 말고딱 한팀이 있었는데요 그래서 더 조용히 가서 커피마시고디저트도 먹고 오게된 것 같아요~ 1층에도 물론 앉을 공간이 있어요~단체석도 있고 안쪽에도 테이블이 있답니다 저희는 2층으로 올라가서 앉았는데요2층에도 단체석이 있고 다른 테이블도여러개 있는데, 제가 좋아하는 자리인창가쪽으로 앉았습니다~ 햇볕맛집!바깥에도 테이블이 있는데 현재는 추워서나가는 문을 닫아놓은 것 같아요~ 안쪽에 다른 테이블도 많으니바깥쪽 테이블은 나중에 날씨가 따뜻해지면앉아보는 걸로~! 그리고 저는 딸기시즌에 또 올꺼예요~딸기 다쿠아즈 먹으러~~ XD!!! 광주 동명동 카페 주덴은 디저트 맛집이라서밥먹고 가기 좋은 카페인 것 같아요~ 자고로 밥들어가는 배 따로, 디저트 배 따로인거다들 잘 아시겠죠? ㅋㅋㅋ 디저트 맛집으로 주덴 가보시는거 어떤가요?추천 추천 합니다! 다쿠아즈 종류 정말 다양하니깐,취향대로 드셔보셔도 좋을 것 같아요!#광주동명동카페#동명동카페#동명동주덴#디저트맛집#디저트카페#광주동명동주덴"
광주 디저트 카페 - 어거스트리#광주예쁜카페 #광주남구카페 #광주디저트카페 #광주봉선동카페 #광주크로플 #광주크로플카페 #광주크로플맛집 #봉선동카페 #봉선동디저트 #봉선동디저트카페 #봉선동크로플 #어거스트리 #봉선동어거스트리안녕하세요 러블리쿄쿄입니다.오늘은 광주 디저트카페인 봉선동 어거스트리에서친구랑 오랜만에차한잔 하고 크로플 먹고왔어요친구가 크로플 카페에서 아직 안먹어봤다고 해서 어거스트리로 ㅋㅋㅋㅋ봉선동 어거스트리가끔 가는 카페인데 커피도 맛있고 디저트도 맛있는 곳이라서좋아해요 ㅋㅋㅋ테라스 자리도있어서요즘 같은 날씨에 앉기에 좋은 것같아요마스크필수그리고 들어가면 바로 손소독제가 있으니 먼저손소독제 사용후 들어가시면 될것같아요 ㅋㅋㅋ친구랑 낮에 간거는 처음인데역시 넓고 은은한 분위기가 좋은 곳이죠둘러보면 테이블도 많지만우드톤의 인테리어가 기분 좋은 곳이랍니다 ㅋㅋㅋ자리가 다양하게 많고뭔가 소파가 느낌있고멋스러운 느낌이네요 ㅋㅋㅋ우선 자리를 잡고 주문하기로 했어요저는 정말 후다닥 주문했답니다사실...다른 테이블 크로플 먹는거 보니빨리 먹고싶어지더라구요 ㅋㅋ크로플 세트메뉴도 있었어요사진으로 보니더 고르기 쉽고궁금했던 메뉴를 알수있고 하더라구요 ㅋㅋㅋ바닐라빈 . 패션후르츠 . 크로플주문했어요케이크도 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ하지만 오늘은 친구를 위해 크로플 주문함께 나왔는데플레이팅이 너무 깔끔하면서도 예쁘네요색감도 예쁘지만뭔가 상큼한 느낌이라서 좋았어요패션후르츠에이드 상큼하니너무 좋은것같아요시원하면서도 톡톡 하는 느낌이라서더 맛있게 마셨어요바닐라빈라떼따뜻할때 마시니 바닐라의 풍미가 더진하고 좋았어요크로플어거스트리 크로플은 인정 ㅋㅋㅋ진짜 맛있고 가격도 합리적이면서크기도 큰편인것같아요아이스크림이랑 먹는데 역시 크로플은 진리먹어도먹어도 맛있는것같아요아이스크림이랑 먹어서 더 맛있네요 ㅋㅋㅋ그럼 러블리쿄쿄는 이만
""
""
안녕하세요 잇님들♡루라프입니다 v(@❛ν❛)v오늘은달달한 디저트카페광주 누누디저트를 소개하려고합니다😍맛있는 디저트가 끌려서찾아간 곳인데아기자기하니 넘넘 이뿌더라구요간단히 끄적어볼게요~스따뚜상가건물 사이에 위치한 누누디저트외관부터 너무 귀욤뽀짝하지않나효♡소품숍같은 고런 느낌취저 땅땅땅!참고)여긴 레터링케이크로도 유명하더라구요이제 안으로 들어가볼게요!밖에서 보다시피안은 좀 협소해요ㅎㅎ딱 3테이블있습니다 ( 여러명 오는 건 비추)저는 디저트만 사고 바로 갈 생각이라서상관없었어요ㅎㅎ💖이제 바로 그 디저트 공개합니당💖너무 예쁘죠오오~~하나하나 장난감같지않나용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 다 사고싶었는데점심을 과하게먹어서ㅠ점심은 이 포스팅에서😊딱 3개만 골랐어요과연루라프의 선택은?뿅!쿠키가 너무 귀여워서두고 올 수가 없겠더라구요볼터치쿠키는 크렌베리표정구린 쿠키는 초코에용ㅋㅋㅋㅋㅋ맛 나쁘지않았답니다^^머핀도 그냥 이뻐서 샀는데이게 진짜 맛있었어요🙊🙊정말 많이 달아아아~~(단거 너무 좋아함)약간 꾸덕하니 진짜 내 선택 너무 탁월했어요 훗위에 크림은 걷어내고 먹었어요ㅎㅎㅎ이건 내스탈 놉어쨌든 전 전반적으로 만족만족가깝기도하고 맛도 괜찮아서 재방문의사있습니당♡♡ 마지막은이쁜 거울에서커플샷♡뒷정리하는 또리ㅎㅎ뭔가 내눈에 이뻐서 주책주책......저는 이만 다음 포스팅으로 돌아올게요안뇨오옹#광주디저트 #광주디저트카페 #상무지구디저트 #누누디저트 #디저트카페 #귀여운 #디저트#머핀 #졸맛탱 #달달한 #분위기 #데이트#이웃환영 #서이추환영 
"광주 디저트 카페 '김경오빵집'속 편한 유기농빵 찾는다면~빵순이의 빵지순례는 거리에 상관없이 가게 되는데요. 주말이 되면 짧지만 그래도 알차게 간식도 챙기고홈카페도 하려고 새로 오픈한 곳들을 다니곤 한답니다. 이미 금남로에 1호점이 있고, 계림동에 또 크게 ~ 새로 오픈했다고 해서냉큼 다녀왔구요. 저도 요즘 베이킹을 배우러 다니지만 100% 유기농밀과 100%우유크림, 천연 우유버터를 사용하는 건강한 빵집 이라고 해서 더더 궁금해서 참을 수가 없더라구요!! 계림동 두산위브 2차 후문 푸른길에 위치하고 있어서 주차는 어렵지 않았어요. 광주 디저트 카페 김경오빵집 바로 앞에도 주차 공간이 있구요! 주말이라 그런지 브런치 겸 빵, 커피 즐기러 오시는 분들이 꽤 있더라구요. 밖에서 봐도 건물이 으리으리해서 꽤 멋있었는데, 내부도 역시 2층까지 꾸며져 있어서 구경하는 재미가 더 있더라구요 ^^ 맛있는 빵들이 있던 1층, 그리고 2층도 궁금해서 빵 고르기 전에 먼저 구경했어용 ! 테이블이 3~4개 정도 있고, 테라스에도 테이블이 있었어요. 봄, 가을엔 딱 햇빛아래서 시간 보내기에 좋겠더라구요 +_+ 건강한 재료로 장인의 혼을 담아 만듭니다,너무 멋있는 글귀네요 ^^ 유기농 밀가루, 유기농 호밀가루, 친환경 계란, 우리밀, 우유생크림을 사용해서 천연효모로 천천히 발효하고, 반죽해서 구워내니더 소화가 잘되는 슬로우 브래드 에요.오랜 시간 정성을 다해 만들어더 풍미가 넘치는 김경오빵집점심 이전에 가야 빵이 가장 많고,저녁엔 당연히 인기있고 맛있는 빵들은 소진되서 없겠쥬? ㅜ.ㅜ그래서 저는 거의 주말 오전을 이용해서 이렇게맛있는 광주 디저트 카페 를 다니곤 한답니다 :) 쭈~욱 둘러보는데 가격이 너무 착해요? +_+ 유기농 빵집인데 다른 곳들과는 차원이 다르더라구요. 진짜 거품 확 뺀 곳이에요. 인정인정!!중간중간~ 할인하는 빵들도 찾아볼 수 있었구요 ^^ 슈크림빵, 에그타르트, 호두파이, 스콘, 카스테라, 추억의 국진이빵, 양파빵, 몽블랑,크로와상, 피자빵, 블루베리크림치즈빵(흰둥이빵)진짜 없는게 없지용? 피자빵이나 양파빵 같은 경우에는 토핑이 한가득인게한눈에 보여서 안 담을 수가 없더라구요. 가볍게 선물하기에 좋게 포장되어 있는 빵들도 있었어용. 저는 친정에 가서 엄마랑 같이 먹을 빵들위주로 골라 담았구요. 롤케익, 생크림케익, 치즈케익 종류별루 다 있구용!우유랑 잼도 판매하고 있으니~ 빵이랑 같이 즐기기에도 딱이네요!주말 아침에 모닝 커피 한잔은 필수죠? 요즘 살도 넘 쪘더니 진짜 더위도 너무 타구,,ㅜㅜ아바라 없이는 못사는 저에여 ㅠㅠ 시원한 아이스 바닐라 라떼 까지 야무지게!! 주문하구 기다렸어용아이스티, 스무디, 티까지 다양하니까 아이들이랑 같이 와서 간식 먹으면서 시원하게 시간 보내도 좋을 듯 합니당 ^^ 카운터에 시식빵도 있더라구요! 포인트 적립도 되서 저는 가입도 하구 왔어용~집에서는 멀지만 유기농 빵이라 자주 가게 될 것 같더라구요. 현금은 3%, 카드는 1% 적립되니 이것도 쌓이면 크다구여 !!! +_+ 한가득 빵 쇼핑 후에 ~ 시원하게 커피 마시면서엄마집으로 출똥해봅니닷 헤헤 평일엔 진짜 피곤하다는 핑계로 자주 못가서 뎨둉..ㅠㅠ 근데 퇴근 후엔 정말 아무것도 하기 싫구여ㅋㅋ 저만 그런거 아니쥬 ㅋㅋㅋ커피도 부드러워서~ 부담없이 모닝커피로도 좋았어용! 저는 원래 아침에 빈속 커피 잘 마시긴 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 부드러워용ㅎㅎ캬,, 진짜 유기농빵인데 저렴해서 이따만큼쇼핑해버렸자나요 ㅋㅋㅋ빵 플렉스 ~ 유후 ~ 즈희 친정엄마는 ""유기농밀빵집"" 이 문구가맘에 드셨는지 얼른 먹어보자구 ㅋㅋㅋㅋ편찮으신 후로는 제가 소화 잘되는것도 많이 신경써서 챙기곤 하거든요. 저처럼 빵을 좋아하셨는데 먹고 나면 속이 불편할 때가 많아서 거의 안드셨는데 김경오빵집 빵은종류별로 다 드셨고여 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 양파빵 부터 개봉박두 !! 아 색감도 오지고 향도 대박이에여 ㅋㅋㅋ고기 먹을 때도 양파를 좋아하는데 빵도 양파가 들어있으면 좋구, 머스타드도 이용해서 달달한 소스가 한가득이라 일품이었던것 ㅠㅠ감덩감덩 흰둥이빵! 이것도 필수로 꼭꼭 드셔보세요...★부드러운 크림치즈와 달콤새콤한 크렌베리가 깊은 맛을 내는데, 제가 좋아하는 치즈, 크렌베리 덕분에우걱우걱... 먹었지요 ㅋㅋㅋㅋ역시 주말엔 브런치가 체고 !!! 슈크림은 더할 나위 없구, 오른쪽에 흰빵은 어렷을 때엄마가 만들어준 계란빵같이 폭신폭신하면서도진짜 부드러워서 게눈 감추듯 요것도 없애버렸구여!!! 우유랑 같이 아이들 간식으로 챙겨주시면 음층 좋아할거에용스메그 오븐 온다고 급히 오전 휴가 쓴 엊그제, ㅋㅋㅋㅋㅋ 집에만 있으면 브런치 필수다 그고에여 >.<커피 한 잔 타서~ 소세지빵 살짝 데우고 ㅎㅎㅎㅎ건강도 챙기고, 맛도, 그리고 가격까지 삼박자 제대로 갖춘 광주 디저트 카페 찾는다면~김경오빵집 요기에요 요기 !!"
김서방과 상무지구에서 점심을 먹고맞은편인 수제마카롱 카페인아싸롱 상무점이 생각나서디저트를 먹으러 다녀왔어요 :)아싸롱 상무점 주소서구 상무자유로 179 상무 프레지아 1층아싸롱 영업시간매일 11시 ~ 8시월요일 휴무아싸롱 대표전화050-71308-0468상무지구 디저트 카페 아싸롱 외부모습이에요아싸롱 나무로 만든간판이 항상 눈에 띄어요 ㅋㅋ매주 월요일은 쉬는날 이니깐참고 하시고 헛걸음 하지 마세요 !!메뉴판도 한번 쓰~~윽 보고마카롱 10개 아메리카노 한잔을 주문했어요 !!광주마카롱맛집 아싸롱상무점 문을열고 들어가니 사장님과 직원분이반갑게 인사도 해주니깐 기분이가 좋았어요 ㅎㅎ다양한 수제 마카롱이 가득가득 ~~~고급재료만 엄선해서 직접 만든 수제 마카롱으로하루의 숙성 기간을 거쳐 타 프렌차이즈 마카롱에비해 더 뛰어난 맛을 맛볼수 있어요 !!형형색색의 화려한 마카롱들이 바로 눈앞에 촤르르르~~어떤 아이들을 골라야 하나 행복한고민중인 주부신 넘 신나용 ㅎㅎㅎ짜잔 ~~심사숙고를 걸쳐서 고르고 고른사랑스러운 수제마카롱들 보이시나용 !!그리고 티라미슈 마지막으로 제가 겟겟겟 너무 신나요 신나 이게머라고 ㅋㅋㅋ슈크림 타르트도 판매 하는데다음에는 요것도 사먹는걸로 !!아담하지만 통유리도 되어 있어서밖을 보면서 수제마카롱 & 여유롭게커피한잔 어떠세요 ???티라미슈 마카롱 & 자몽이랑케아이스 아메리카노 한잔 !!달달한 마카롱과 깔끔한 아메한잔찰 떡 궁 합 이에요 ㅎㅎ남은 마카롱은 포장해서순창 나들이 가는길에 먹기로했지요 정성스럽게 포장해주진 직원분과 사장님 쵝오 !!상무지구마카롱 아싸롱은 선물용으로도많이들 주문하시더라구요  ~~~순창 가는길에 차안에서 먹을려고꺼내봤는데 가지런히 있는 마카롱들 색색별로 이쁘기도 하여라 ~~먹기가 너무 아깝다는 ㅎㅎㅎ수제마카롱이라 너무 달지않고적당한 단맛이 입안을 즐겁게기분도 upup ~~마카롱을 별로 안좋아 하는 김서방도상무지구 마카롱 아싸롱껀 잘 먹어요 !!광주 디저트 카페 아싸롱 상무점 인스타 주소있어요 잇님들 놀러오세요 ~~맛잇는 수제마카롱 아싸롱 명함도참고 하시라고 올려봐요 ~~~
"안녕하세요 하니의블로그 하니에요~오늘은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#파블로바 를 먹기위해서 하남2지구까지 놀러왔어요!전화 : 062-951-9815주소 : 광주 광산구 용아로400번길 30 (하남동 832 1093호)영업시간 : 매일 10:30 - 23:00주차가능위치가 하남 홈플러스 바로 옆이에요!메뉴판 !저는 오늘 파블로바를 먹으러 왔답니다 ~~그 외 디저트 마카롱, 쿠키 등 있어요~~!가게 내부는 이렇게 생겼답니다 !모던하고 깨끗한 느낌의 내부에요 ~~2층도 있어요!  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ약간 1.5층같은 2층이랍니당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ또 셀카를....(세상예쁜척중)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음료가 먼저나왔어요 ! 아이스아메라카노랑 딸기요거트 !짜짠~~~~맛있는건 크고 가까이 ~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 먹음직스럽지 않나요?!!각종과일이 엄청 푸짐하게 잘 들어있었어요!사진찍기에도 너무나 예쁘게 잘 만들어주셨어요 ~ㅋㅋㅋ여심저격 !ㅎㅎㅎ요리조리 사진 엄청 찍고 먹기가 아까웠지만 맛있게 먹었답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"
""
"집 근처에 갑자기 생긴 디저트 카페😲며칠 전까지만해도 아무것도 없는 빈 건물이었는데뿅하고 디저트 카페가 생김🤗🤗커피를 좋아하는데 마침 아주 잘됐다☺️생긴지 진짜 얼마 안된 듯하다 건물도 얼마전에완공된 듯🤔 이 건물에 매장이 이것뿐🙂저 로고가 귀여워서 눈길이 갔다😛간만에 입이 심심하고 달콤한게 먹고싶어서 무작정들어가본 디저트39 😉이 로고 너무 귀엽다😲 눈에 확 뛰는 로고!!오픈한지 얼마 안된거 같은데 혼자 사진을 막 찍어서조금 민망했지만.. 뭐 블로그하고 싶어서 찍었어요!메뉴가 정말 다양하다😲😲음료 종류도 정말 많은데 디저트도 종류별로 다 준비되어있는 듯! 선택장애가 있는데...🤧(잃어버린 사진 초점 좀 찾아주세요..제발?!)조각케이크부터 홀케이크까지 다있다😋마침 티라미슈가 먹고싶어서 티라미슈를 주문!!티라미슈도 한 종류가 아니라 여러종류가👍매장은 정신없는데 사진 계속 찍기😉그냥 막찍는데도 이쁘게 나온다😊 아직 정리가 덜 된 듯 해보였는데 정리되면 깔끔해 질 듯!주변이 정신없는 것 치고 사진은 정말 이쁘다😊조명이 독특하니 너무 귀엽네요💡💡바닐라라떼 한 잔이랑 티라미슈 주문했는데 한참걸려서 나옴😂  사진 찍을 수 있는 시간을 주신듯 🙂 생각보다 오래걸렸지만 😅 댓츠오케이!주문하고 받았는데 컵이 진짜 매력적이다😲이런데 주실 줄 알았음 몇잔 더 주문할 걸🤔🤔플라스틱 컵인데 용량도 커서그런지 양도 많아서아주 좋다😊 씻어서 물 담아 묵어야짓👍커피가격도 양이 많은 것 치고 비씨지 않았다!아메리카노 벤티가 2,900원!!! (싸넹😲)티라미슈케익은 제가 산건 5,900원이었어요!!티라미슈는 녹인지 얼마되지않아서 한시간 정도 더 냉장 보관 후 먹으라 하더라구요!케이크 상태 확인 후 다시 조용히 넣어두고!커피는 애기들한테 자랑 후에.. 호로록🤤커피는 맛있었어요! 바닐라라떼 💕경기광주역에서 조금 들어와야하지만!다양한 디저트가 드시고 싶다면! 추천합니다😋전 자주 애용할 것 같은 카페네요😊😊"
"광주 카페도 종종가는 신상 카페 투어 전문 진리입니다 :)광주에는 동생이 살고 있어서 종종 가는데, 가면 몇일씩 다녀 오기 때문에 카페를 안 들를 수가 없지요.광주는 정말 카페가 너무너무 많아서 다 돌아 보려면 2-3달은 걸릴 것 같아요!그러기에 가끔 시간 생기면 한 번씩 다녀오곤 한답니다. 이번에는 생긴지는 좀 되었는데,가봐야지 가봐야지 해놓고 이제서야 다녀온 광주 첨단 카페 그리당을 소개 하려고 합니다.광주 첨단 카페 그리당은, 디저트 전문 카페구요, 베이킹 클래스도 진행하는 카페입니다.카페에 관심이 많다 보니, 당연히 베이킹 클래스에도 관심이 생기는데, 꼭 한번 광주 가면 배워보리라 했는데 아직도 못 배웠네요.쿠키, 마카롱, 휘낭시에 등등 다양한 디저트들을 만들어 볼 수 있다고 합니다.▲ 광주 첨단 카페 그리당은 맥도날드 광주첨단DT점 뒤쪽에 있습니다.근처에 아파트가 여러개가 있어요. 첨단GS자이1차, 2차 아파트, 그리고 첨단용두산이고운아파트가 있어요.주변에 아파트가 많다 보니, 학부모들이 많이 찾을 것 같아요.그래서인지 인스타그램에 올라 오는 사진을 보면, 키즈 베이킹 클래스가 인기가 좋더라구요.고사리 같은 예쁘고 귀여운 아이들이 쿠키를 만들고 하는 모습은 정말 생각만 해도 예쁠 것 같습니다.▲ 광주 디저트 카페 그리당에 대한 정보입니다.카톡 아이디와 인스타그램 아이디가 적혀 있어요. 카톡 : gridang / 인스타그램 : gri.dang 입니다.영업 시간은 월 - 금 : 오전 10시 ~ 19시, 주말에는 오전 11시 ~ 18시까지입니다.참고하시어 방문을 하면 좋을 것 같습니다.▲ 광주 용두동 카페 그리당의 메뉴판입니다. 깔끔하게 정리가 잘 되어 있습니다.개인적으로 라떼 종류가 먹어 보고 싶었지만, 에이드를 주문했습니다.전날 먹은 치킨 때문인지 속이 안 좋았거든요, 다른 카페들과 달리 자두 에이드, 한라봉 에이드, 생딸기 에이드가 있습니다.다른 카페에서 자주 안 보이는 음료를 주문하는 스타일이다 보니, 자두에이드를 골랐답니다.▲ 메뉴판 옆에는 이렇게 케이크 주문 방법과 베이킹 클래스에 대한 내용이 적혀 있습니다.광주 첨단 카페 그리당에는 성인 클래스와 키즈 클래스가 있습니다. 파운드 케이크 클래스는 꼭 한번 참여 해보고 싶습니다.개인적으로 레몬 파운드 케이크를 정말 좋아하거든요.직접 만들어서 먹어 보고 싶기도 합니다. 집에 오븐이 있으니, 배우기만 하면 딱일텐데 말입니다.▲ 광주 카페 그리당에는 디저트 카페 답게 디저트가 다양하게 있습니다. 플레인 스콘, 바닐라 파운드 케이크, 레몬 파운드 케이크,카라멜 휘낭시에, 레몬 마들렌 등이 있습니다. 정말 정말 레몬을 좋아하는 저로써는, 레몬 들어간 디저트는 사랑이더라구요.레몬 파운드 케이크를 주문해 놓고 내부를 둘러 보았습니다.▲ 입구에 이렇게 예쁜 거울이 놓여 있습니다. 역시나 식물들이 빠질 수 없습니다.요즘 카페에는 식물들이 항상 있더라구요. 너무너무 예쁩니다. 광주 첨단 카페 그리당은 햇살도 잘 들어오는 햇살 맛집이네요.▲ 카페 내부를 둘러 보고 있으려니, 이렇게 예쁜 화병과, 소품들이 놓여져 있더라구요.요즘은 정말 감성 돋는 소품들이 많은 것 같아요. 캔들도 너무너무 예쁘고, 화병도 예쁘고 그렇습니다.원목 선반과 정말 잘 어울리는 소품들이 놓여 있네요.▲ 천장을 올려다 보았어요. 올려다 보니 이렇게 예쁜 식물들이 걸려 있네요.공기정화식물들이 많이 있습니다. 공기 정화 식물들이 보통 위에서 아래로 떨어지는 듯 자라는 식물들이 많거든요.초록초록하니 정말 예쁩니다. 마치 순천 카페 언노운 이 생각 납니다.▲ 이 테이블이 개인적으로 제일 예뻤습니다. 동글동글한 느낌의 테이블과 동글동글한 느낌의 의자까지부드러운 느낌이 너무 좋았거든요.날씨도 화창해서 햇살도 잘 들어옵니다.▲ 광주 첨단 카페 그리당의 내부 모습이에요!▲ 드디어 주문한 자두에이드와 레몬 파운드 케이크가 나왔어요.멀리 장거리 운전을 해야 해서 배도 고프고, 잠도 깰 겸 해서 이렇게 음료를 사러 왔지요.자두에이드는 정말 맛있어요. 흔한 음료가 아니다 보니 보이면 꼭 시켜 먹는 음료 중 하나인데 정말 맛있었어요.레몬 파운드 케이크 역시 부드러워서 맛있었어요!광주 디저트 카페 그리당, 베이킹 클래스도 진행하고 있으니 시간 내어 참석도 해 보아요.[광주 첨단 카페 그리당]▶ 주소 : 광주광역시 북구 임방울대로 1042번길 14, 1층 106호 카페 그리당▶ 영업시간 : 매일 오전 10시 ~ 21시, 일요일 휴무(코로나19 로 인한 영업시간에 변동이 있을 수 있으니 사전에 꼭 알아보시고 방문 바랍니다.)▶ 인스타그램 : https://www.instagram.com/gri.dang#광주카페 #광주첨단카페 #광주카페그리당 #광주베이킹클래스 #광주디저트카페 #광주북구카페 #우리동네 #다녀왔어요"
""
""
""
"준우가 고구마빵을 찾는다...고구마가 가득 들어있는 라라브레드 리얼고구마빵그래서 하원시키지전에 여동생이랑 빵쇼핑하러광주 디저트 카페 왔어요 냉큼 사가서 준우랑 맛있게 먹어야지빵이 제일 많이 나오는 시간 1시 넘어서 갔어요~저번에 3시쯔음에 갔더니 많이 없어서 속상했는데오늘은 1시 쯔음 갔더니 많더라고요매장주소광주광역시 광산구 광산로 19번길 24(광주 광산구 송정동 837-14번지)매장전화번호1800-2785매장영업시간매일 오전 10시부터 밤 10시까지음료와 커피, 브런치까지 즐길 수 있는광주 디저트 카페  저번에 왔을 때랑 메뉴판이 바꼈더고요더 보기 쉽게 깔끔하고 샐러드랑 피자파스타랑 리조또 아..샌드위치가 생겼구나!!!?오오오 오픈샌드위치 새우랑 아보카도 브런치 먹으려 조만간 다시 와야겠어요고소한 콩가루냄새가 가득하니엄청나게 큰 왕인절미처럼 생겼더라고요인절미빵으로 남녀노소 다 좋아할거 같은 빵이더라고요물감잼의 원조 아닌가!!종류도 정말 다양해서 선물세트로도괜찮겠더라고요 아침에 간단하게 식빵 많이 드신다면간편하게 쭈~욱 짜서 발라 먹으면 맛있겠더라고요오늘 빵 종류에 밤이 들어간 빵들이 많더라고요달달한 슈가파우더랑 소보루 올려진밤데니쉬 이건 먹어야겠다싶어 하나 담았어요냉장쇼케이스에는 블루베리초코케이크랑티라미수, 팡도르 있는데오늘 분명 준우랑 같이왔으면 블루베리는 무조건 담았을텐데 ㅋㅋㅋ 블루베리 귀신이 안와서오늘은 그냥 패쓰><따이제 딸기가 끝물이긴하겠다6월까지는 생딸기가 올라간 빵들이 나오려나페스츄리, 딸기 브리오슈예전에 다 먹어봤단 빵들이랑 오늘은새로나온 빵들 위주로 쇼핑했어요하지만 그중에 맛있었던 빵들은 당연히 또 사고 ㅋㅋ버터랑 앙금팥이 들어간 앙버터달콤한 팥이랑 프랑스산 고메버터의 만남><리얼고구마는..진짜 맛있어요고구마 가득 들어있고 쫄깃한 빵에간식으로 최고좋아하는 준우 최애빵!!3개 사려했는데 하나가 종이에서 안떨어져서2개만 샀다는거 ㅋㅋㅋㅋ매콤한 볼케이노빵도 있어요빵 겉면이 유난히 반질반질 윤기가 나서이것도 맛있겠다 싶어 담은 초코웨이브여동생이 초코빵을 좋아하는지 이것도 담더라고요결이 살아있는 식빵모양의 페스츄리라고 적혀있더라고요보기에도 너무 맛있게 보여서여동생한테 이거 담자했어요쫄깃한 찰떡에 팥앙금, 소보루까지 더해져우유나 커피랑 먹으면 맛있고 양도 많아서가격대비 괜찮더라고요초콜릿이 듬뿍 들어가서 꾸덕함식감과헤즐럿,초코의 식감을 느낄 수 있다는 플레인 브라우니부드러운 크림치즈와 쫀득한 모찌의 조합의치즈모찌 광주 디저트 카페 라라에 와야지먹을 수 있는 빵들이 많아서 자주 오게되는거 같아요부드러우면서 진한 치즈크림이 가득 들어있는뉴욕치즈 페스츄리사진에 담지 못한 더 많은 빵들은 동영상에 담았어요광주에 생겼을 때 여기서 사진 찍으려고줄섰는데..그때 추억이 새록새록하네><그때는 포토존 인기가 핫했다면지금은 꾸준히 빵쇼핑으로 인기가 핫한 곳~준우 어렸을때 같이와서 자전거 위에 태워사진도 찍어주고 그랬는데 ㅋㅋ오늘은 같이 오지 못해 아쉽네 ㅋㅋㅋ여기 자갈밭을 좋아하더라고요~여긴 포토존이 진짜 많아서 예쁜사진 많이 찍을 수 있어요본 건물 2층에서 드실 수도 있고매장을 나와 뒷편  갤러리카페로 가셔서 드실 수도 있어요올때마다 전시회가 달라서 빵쇼핑하고늘 작품 구경하는 재미가 있는 광주 디저트 카페이번 6월달은 달콤한 여유가 주제더라고요본건물보다는 훨씬 테이블도 많고 넓어서평일에는 여유있게 있다 가실 수 있는데주말에는 진짜 북쩍북쩍 하더라고요시간여유가 많으시다면 수다도 좋지만그림엽서 가져가서 예쁘게 컬러를 입혀보시는시간을 갖는것도 괜찮은거 같아요하원시켜서 차안에서 리얼고구마 하나벌써 먹고 친정집으로 왔어요온김에 부모님 좋아하실만한 빵이랑 남동생 아침에 끼니 거르지말라고 식사대용으로 먹을 빵이랑 주고 가려구요아침에 출근길에 따뜻하게전자레인지에 살짝 돌려서 운전하면서 먹기 좋은리얼고구마빵!!!  하나는 남동생에게 양보해준 준우이건 늘 꼭 사먹는거 같애요 ㅋ바통데니쉬는 늘 인기가 많은지몇개 없어서 오늘도 2개나 사왔어요 ㅋㅋ스틱으로 간단하게 먹기 좋고바삭하면서 달달해서 간식으로 먹기는 좋더라고요찰떡소보루 부모님이 너무 좋아하셨어요 ㅋ쫄깃한 찰떡도 달달한 팥도집에 들어오셔서 저녁드시기 전에배고픔만 달래신다더니 두분이서 다 드셨어요 ㅋ초코웨이브진짜 식감...장난 아니였어요초코는 많이 들어있지 않았는데저는 이게 더 좋더라고요 촉촉하면서결이 진짜 다 살아있어서 빵맛이....광주 디저트 카페 이건 커피랑 꼭 먹어줘야겠어요다음날 아침 저의 브런치 ㅋㅋ어제 사다놓은 밤데니쉬랑 아이스아메리카노!!밤이 가득 들어있다해서 속이 어찌 생겼나 봤더니쪼개는 순간 밤이 우르르 ㅋㅋㅋ진짜 많이 들어있더라고요그래서 밤부터 다 먹고 빵 먹었는데위에 소보루 부분 진짜 달달하니 맛있었어요ㅠ밤도 가득이고 이번에도 빵쇼핑은 진짜 성공적이였다"
""
"광주 유아시스 수완 카페 디저트 에끌레어 맛집 짱구머랭쿠키#수완유아시스 #광주디저트카페 #수완카페 #수완지구유아시스 #수완지구카페 #유아시스 #광주유아시스 #광주에끌레어 #에끌레어맛집 #광주디저트 #광주맛집 #광주카페 #수완지구맛집 #짱구덕후 #짱구 #짱구라떼 #짱구머랭라떼 #장구머랭쿠키 #머랭쿠키광주 수완지구 유아시스 카페를 드디어 다녀왔습니다ㅎㅎ 여기를 꼭 다녀와보고 싶었던 이유가 있었어요!! 바로 짱구머랭쿠키가 올라가져 있는 머랭라떼 때문이라죠ㅋㄷㅋㄷ 이유없이 짱구가 마냥 좋은 1인이 저랍니다. 실물로 봐도 짱구머랭라떼 비주얼 장난없어요!! 완전 심쿵!!그리고, 저는 무조건 짱구 머랭라떼를 먹을 생각밖에 없었는데, 가보니까 에끌레어 전문점이더라구요. 그래서 에끌레어도 맛보자 싶어서 바닐라 에끌레어와 누텔라 에끌레어 2개를 주문했구요. 초코를 좋아하는 저는 누텔라 에끌레어가 완전 취향저격이었어요!! 진짜 누텔라크림이 가득하게 들어있고, 부드럽기까지해서 세상 정말 맛있었어요! 유아시스 주소는 광주 광산구 임방울대로 364(수완동 965 1층 105호)유아시스 전화번호는 062-951-4657유아시스 영업시간은 12pm-9:30pm/화요일 휴무 Last Order 9pm유아시스 주차장 있어요. 지하1층 고객용 주차공간에 주차하시면 되세요.유아시스 위치를 조금 더 설명해드리자면 수완병원과 정항우케익 사이 골목에 위치해 있습니다! 핑크색 입구라서 눈에 잘 띄어요.에끌레어 나오는 시간은 12시이구요. 당일제조, 당일판매만해서 100개 한정수량만 판매한다고 입구에 적혀있었어요! 에끌레어 맛보러 가실분들은 꼭 참고해주셔야겠어요!카페 입구가 핑크핑크하죠?핑크색으로 외관이 꾸며져있어서 들어갈때도 설레더라구요. 짱구 만난다는 생각에 더 더 더 설렌건 안비밀입니당ㅋㄷㅋㄷ 카페 내부는 그리 크지 않은 아담했고, 동네 커피숍같은 그런 느낌이었어용 안에 인테리어나 조명도 예쁘게 꾸며져 있어서 디저트 사진도 잘 찍을 수 있고, 인물 사진 또한 예쁘게 찍을 수 있었어요ㅎㅎ#에끌레어전문점 #에끌레어 #에끌레르 #에클레르 #에클레어 #에클레르 #eclair유아시스는 '에끌레어' 전문점으로 12가지 종류의 에끌레어를 매일 아침 6시에 당일제조하여 당일판매만 한다고해요.캐릭터 마카롱과 티라미수 등등 에끌레어 이외의 디저트 종류는 시간이 남는 경우에만 제조가 가능하기 때문에 꼭 방문하시기 전 날 유아시스 인스타그램 계정을 확인 후 주문하시면 되신답니다^^저는 오픈시간 12시에 딱 맞춰서 도착을 했더니 매일 아침 새벽 6시에 당일 제조한 에끌레어들이 차곡차곡 진열되어 나오기 시작하더라구요! 8개정도가 나와있는걸 찍었네요^^ 항상 이렇게 종류가 다양하게 많이 있으면 하나하나씩 다 맛보고 싶은 마음이 굴뚝같아요 그쵸ㅎㅎ 하나만 고르기가 참 힘들지만 그래도 제일 맛있어보이고 먹어보고 싶은걸로 골라봅니당 헤헤바나나 에끌레어 가격 3,500원/ 몽블랑 에끌레어 가격 4,000원/ 요거트 에끌레어 가격 3,500원/ 레몬 에끌레어 가격 3,500원/ 바닐라피칸 에끌레어 가격 3,500원/ 바닐라 에끌레어 가격 3,500원/ 딸기 티라미수 에끌레어 가격 4,000원/ 티라미수 에끌레어 가격 3,500원에끌레어 나오는 시간은 12시이구요. 당일제조, 당일판매만해서 100개 한정수량만 판매한다고 입구에 적혀있었어요! 에끌레어 맛보러 가실분들은 꼭 참고해주셔야겠어요!바로 아래 사진은 유아시스 메뉴판입니다!(사진을 누르면 더 크게 보실 수 있으니 편하게 눌러 확인하시면 되신답니당)이 곳은 로스팅한 지 3일 이내의 원두만을 사용해서 신선한 커피를 맛볼 수 있어요. 뒷맛이 깔끔한 기분좋은 신맛의 커피를 좋아하신다면 꼭 드셔보세요! 카페 공간이 10평정도되는 아담한 곳이다 보니 1인 1음료를 주문하셔야하구요.에스프레소/ 아메리카노/ 카페라떼/ 카푸치노/ 카페모카/ 카라멜 마끼아또 메뉴도 있구요. 유아시스 시그니처 메뉴로는 바닐라 스트릿/ 아인슈페너/ 벚꽃 아인슈페너(only ice)/ 머랭라떼/ 머랭라떼 스페셜(special)이 있어요.바닐라스트릿은 마다가스카신 천연 바닐라빈이 들어간 바닐라라떼로 특유의 고급스러운 풍미와 달달한 맛이 특징이구요. 아인슈페너는 깔끔한 산미가 감도는 진한 아메리카노 위에 부드러운 수제 생크림이 올라가요. 벚꽃 아인슈페너는 아이스만 가능하고, 한국에 유일한 유아시스만의 스페셜 아인슈페너로 벚꽃 모양의 핑크색 수제 생크림이 올라가요. 머랭라떼는 진한 카페라떼 위에 캐릭터 머랭쿠키가 올라가는데요. 머랭라떼 마시는 방법은 머랭쿠키 한 입 먹고, 커피 한 모금이라고 메뉴판에 적혀있네요! 머랭라떼 스페셜은 머랭라떼 위에 스토리를 담은 스페셜한 퀄리티의 캐릭터 머랭쿠키가 그날 그날 다르게 올라간답니다. 제가 간 날은 머랭라떼 스페셜은 하지 않는다고 하셔서 주문해보진 못해서 살짝 아쉬웠어요ㅎㅎnon커피 메뉴로는 유자레몬차/ 녹차라떼/ 벨지안초콜릿라떼/ 생과일주스/ 자몽파인 스파클링/ 패션후르츠 스파클링/ 복숭아 스파클링/ 블루베리 스파클링/ 유자레몬 스파클링/ 유자레몬 크러쉬/ 플레인 요거크러쉬/ 유자 요거크러쉬/ 딸기 요거크러쉬/ 블루베리 요거크러쉬/ 모카 프라푸치노/ 그린티 프라푸치노/ 쿠앤크 프라푸치노/ 벨지안 자바칩 프라푸치노/ 바닐라 스트릿 프라푸치노 가 있어요!크러쉬와 프라푸치노는 블랜딩음료로 얼음과 함께 갈아서 쉐이크처럼 먹을 수 있는 음료랍니당그리고, 계산대에 안내글도 적혀있던데 마지막에 디저트 수익금의 일부는 Team&Team 아프리카 우물짓기 캠페인과 UNICEF 기부금으로 사용하고 있다고 적혀있더라구요. 저는 비록 이런 기부들을 하고 있진 않지만 제가 이곳에서 디저트를 먹으면 그래도 기부에 조금이나마 도움이 될 수 있다는것이 좋네용!그럼 얼른 제가 정말 기다리고 기다리던 짱구 머랭라떼를 소개해드릴게요! 더불어서 제가 엄청나게 맛있게 먹은 누텔라 에끌레어와 바닐라 에끌레어도 소개해드리구용ㅎㅎ #짱구폰케이스 는 제것이랍니다ㅋㄷㅋㄷ 뽀뽀 입술을 내민 짱구 말할 것도 없이 짱귀여워요ㅠㅠ!!원래 머랭라떼는 진한 카페라떼 커피위에 머랭쿠키를 올려주는데,  유아시스 사장님께 조심스레 양해를 구하고 커피대신 핫초코로 바꿔서 마셨답니다. 핫초코 위에 짱구 엉덩이가 다 보이는 귀여운 머랭쿠키에다가 짱구가 좋아하는 초코비 과자 한 개도 올려져있더라구요ㅎㅎ 말풍선 머랭쿠키에 적힌 ""예쁜누나♡새해 복 많이 받아요♡""란 글귀도 정말 짱귀여워요ㅎㅎ 예쁜 누나라는 글은 마치 음성지원이 되는 듯한 느낌적인 느낌이 팍 팍 들더라구요ㅋㄷ 짱구가 예쁜 누나를 보면 하는 그 말 예쁜누나ㅋㄷㅋㄷ바로 위의 사진은 ""예쁜 누나♡ 초코비에 우유한잔 어때요?""라는 글귀가 적혀있어서 더더더욱 짱구 음성지원이 잘 되는 것 같아요ㅋㄷㅋㄷ머랭라떼는 진한 카페라떼 위에 캐릭터 머랭쿠키가 올라가는데요. 머랭라떼를 마시는 법은 머랭쿠키 한 입을 딱 먹고, 커피 한 모금을 마시면 된답니당ㅎㅎ옆에서 보니 더 볼록한 짱구의 엉덩이예요ㅋㄷㅋㄷ 아 정말 너무 귀엽잖아요ㅠㅠ 졸귀야ㅠㅠ 아 머랭쿠키 수강신청해서 귀여운 캐릭터 머랭쿠키나 예쁜 머랭쿠키 등을 직접 만들어볼 수 있는 수업 강좌도 있더라구요. 가까운 곳이었다면 당장 배우러 갔을텐데, 기회가된다면 이런 수업도 신청해서 들어보고싶네요!눈으로 보느라고 정신도 없었지만 사진을 얼마나 찍어댔던지 사진 찍는다고도 정신이 없었네요ㅋㄷ 잠시 포토타임을 가진 뒤에  머랭쿠키 한 입, 핫초코 한 모금을 마셔 봅니다. 제가 여기를 방문하기전에 후기들을 좀 봤더니 머랭쿠키가 생각보다 맛있다고 듣고 갔었거든요. 머랭쿠키를 제가 맛보니까 머랭이다보니 계란의 비린 맛도 살짝이 느껴지긴 했지만 전체적으로 맛있었답니다. 머랭라떼 먹는 방법으로 머랭쿠키 한 입 먹고, 커피나 핫초코를 한 모금 딱 마시면 아주 딱 좋아요ㅋㄷ다음은 제가 먹은 바닐라 에끌레어와 누텔라 에끌레어예요. 그런데 나중에 안 사실인데, 바닐라피칸에끌레어, 티라미수 에끌레어 대표메뉴네요. 다음에 꼭 다시 가게 된다면 대표메뉴 에끌레어도 맛보고 싶네용ㅎㅎ에끌레어는 슈크림과 비슷하구요. 프랑스의 대표적인 디저트 중 하나랍니다.길쭉한 형태의 패스트리로, 커스터드나 휘핑크림 등으로 속을 채운 뒤에 길게 구운 슈(choux)의 겉에 초콜릿이나 바닐라, 버터 등을 입혀서 만든답니다!에끌레어 위에 흰색으로 퐁당 아이싱(fondant icing)이 되어 금가루가 가운데 뿌려진게 바닐라 에끌레어이고, 슈가파우더와 코코아파우더가 반반씩 뿌려진게 누텔라 에끌레어랍니당 비주얼만 봐도 정말 귀엽고, 맛있게 보이네요ㅎㅎ 에끌레어에 대해서 잠시 설명드리자면 '프랑스 요리의 아버지'로 불리는 앙토냉 카렘(Careme, 1784∼1833)이 1800년대 초 개발한 디저트예요. 달걀, 버터, 밀가루 등을 반죽해서 슈(Choux)를 만들고 그 안에 커스터드나 휘핑크림을 넣고 구운 뒤 겉에 초콜렛이나 바닐라, 버터 등을 입힌 것이구요. 여기에 과일이나 꽃잎 등으로 장식하기도 한답니다. 에클레어는 길쭉한 모양 때문에 처음 나왔을 당시 '요리사의 손가락(doigt de chef)'이라고 불렸지만, 이후 '매우 맛있어서 번개처럼 빨리 먹는다.'고 해서 프랑스어로 번개를 뜻하는 에클레어로 이름이 바뀌었다고 해요. 에끌레어가 파리를 넘어 전세계로 알려진건 파리의 유명 에피스리, 포숑의 기여가 크다고 해요. 포숑의 에끌레어는 매년 에끌레르 위크라는 성대한 행사가 열리기도 한다고해요! -출처 네이버 지식백과-에끌레어 단면을 보여드려볼게요! 한 입 맛보고 엄청 맛있어서 사진찍을 정신도 없었던지라 이 사진뿐이네용ㅎㅎ 우리가 익히 알고있는 원래 악마의잼 누텔라가 그대로 들어간건 아닌것같고, 누텔라크림으로 부드럽게 다시 만든 것 같더라구요. 와우 그런데 우리가 아는 그 달고, 맛있는 중독성있는 누텔라맛이 가득가득 느껴지면서 완전 감동적인 맛이었어요! 저랑 제 동생은 달고, 맛있다고 맛있다고 하나 더 먹을까 이러면서 난리였답니당ㅋㄷㅋㄷ누텔라크림이 가득 들어있어서 흘러나오더라구용 헤헤 바닐라도 달고 맛있었지만 초코를 좋아하는 초코덕후에게는 바닐라보다는 누텔라가 개인적으로 맛있었네요ㅎㅎ(맛 후기는 참고용으로만 봐주세요!)에끌레어 먹는 방법은 길쭉한 모양의 에끌레어를 손으로 잡고 한입씩 베어 먹기도 하지만 페스츄리 사이로 새어 나온 크림 필링 등이 손에 묻게 되잖아요. 그래서 격식이 있는 자리이거나 밖에서 먹게된다면 디저트 나이프와 포크를 함께 사용해 한 입 크기씩 잘라 먹으면 된답니당그리고, 에끌레어 예약도 가능하더라구요. 예약은 선입금 후 가능하구요. 에끌레어15개이상 대량주문은 1~2일 전 전화예약하시면 되신답니당!머랭라떼에 올려진 짱구가 순간이동해서 제 폰 케이스로 간 것 같은 느낌이 드는 사진이네용ㅋㄷ 역시나 음성지원 되는 듯한 예쁜누나 초코비에 우유한잔 어때요? 네요ㅋㄷㅋㄷ 참! 에끌레어의 종류에 대해서도 살짝 알려드릴게요. 에끌레어는  슈 페이스트리의 속을 채우는 크림과 이를 덧씌우는 퐁당 아이싱의 종류에 따라 수많은 레시피의 변형이 가능하대요. 전통적인 에끌레르는 초콜릿, 커피, 캐러멜, 바닐라 등의 크림으로 속을 채우고 아이싱을 입혔으나, 오늘날에는 과일, 견과류, 리큐르 등의 맛과 향을 더한 다양한 레시피의 에끌레어가 개발되고 있구요. 다양한 재료가 접목되면서 크림과 퐁당 아이싱의 색 또한 화려해졌으며, 아이싱에 문양을 넣거나 생과일, 견과류, 초콜릿 등으로 토핑을 올려 장식하기도 해요. -출처 네이버 지식백과-제가 앉은 테이블자리 뒤로 이렇게 초콜릿의 비밀이라는 책도 있고, 자격증 등등이 보이더라구요. 한국 쇼콜라티에협회 소속 전문 쇼콜라티에&파티시에 분이 운영하는 티저트 전문점이었어요! 수완점에는 김소우 쇼콜라티에분이시랍니당(첨단점도 있던데, 첨단점은 김재현 파티시에분이시네용!)광주 유아시스는 아담한 디저트카페에 분위기좋은카페라서 연인,친구,가족과 함께하는 데이트장소로도 추천해드려요^^ 협찬없이 제 돈주고 정말 정말 맛있게 먹은 후기였습니다ㅋㄷㅋㄷ바로 아래 유아시스 인스타 링크도 걸어두겠습니당 최신 소식들이나 정보가 올라오더라구요 편하게 눌러 보세용↓↓↓↓↓↓"
경기 광주 전망이 좋은베이커리 카페 베네치아카페 다녀왔어요제가 간날은 비가 좀 와서 실내에 있었는데야외에 자리도 많이 있더라구요주차 공간도 많구요그네도 있어요1층부터 3층까지 있는데저희는 2층에 자리 잡았어요자리 잡았는데 통유리에 뷰가 너무 좋더라구요비까지 와서 더 운치가 있었어요3층도 한번 올라가봤는데요렇게 탁트인 전망을 볼 수 있는 자리도 있어요이제 슬슬 메뉴를 고르러 가보도록 하겠습니다~큼지막한 제주 한라봉 쉬폰이 있어요!저희도 주문해서 먹었는데 부드러워서 첫째가 너무 잘먹었어요 ㅋ1988 슈크림빵도 주문했는데 슈크림이 듬뿍 들었어요!경기도 광주 베이커리디저트카페 베네치아카페신제품 눈꽃빵도 있구요빵위에 눈꽃이 있네요~우리밀 쌀겨바게트에요히트상품인 슈크림 카스테라연유공룡알도 있구요아몬드 크림빵 앙앙버터빵 크림치아바타도 인기가 많아서 많이 팔렸네요저희도 크림 치아바타도 하나 먹었어요 ㅎ다양한 비쥬얼의 빵들을 구경하는 재미도 쏠쏠하더라구요쿠키 종류도 다양하구요 프랑스 최고급 발로나 초콜릿을 사용한다고 해요구슬 아이스크림도 판매하고 있었어요경기도 광주 베이커리디저트카페 베네치아카페인스타그램 이벤트도 있으니 참여하시면 바스크를 서비스로 받을 수 있어요!음료 메뉴도 있어서 저희는수제 청귤차와 마키아또를 주문했어요패션후르츠 에이드와 샐러드 브런치도 있어요경기도 광주 베이커리디저트카페 베네치아카페토닥토닥 수고했어 오늘도 힐링하기 좋아요~저희 첫째도 경치 감상하며 빵을 기다리고 있어요 ㅋㅋ드디어 메뉴가 나왔어요!한라방 쉬폰과슈크림빵그리고 치아바타친절하게 커팅 해주셨어요탁트인 배경과 함께 먹으니 기분이 좋아졌어요메뉴들을 영상으로도 한번 찍어봤어요경기도 광주 베이커리디저트카페 베네치아카페쉬폰 크기가 엄청 커요부드러워서 입에서 살살녹아요~슈크림 빵도 달달한게 또 먹고 싶더라구요 ㅜㅠ수제 청귤차와 먹으니 꿀맛입니다마키아토에요저는 휘핑크림을 좋아해요 ㅎㅎ경기도 광주 베이커리디저트카페 베네치아카페치아바타 안에 크림도 듬뿍 들었어요쉬폰 한조각이 어디로 갔을 까요저희 첫째 손으로 갔지요 ㅋㅋㅋ무려 3조각이나 먹었어요 ㅋㅋㅋ수제 청귤차와 하는 베이커리 카페 힐링마키아또도 달달하고 주말엔 이런 힐링 좋아요그렇게 여유롭게 카페에서 시간을 보내다가 왔어요한적하게 멋진 곤지암천 뷰를 감상할 수 있고맛있는 베이커리와음료를 마시며힐링할 수 있는 베네치아카페주말엔 여유를 한번 누려보시는 것도 좋아요~경기도 광주 베이커리디저트카페 베네치아카페주소는 경기도 광주 초월읍 지월로 16번길 55카페 연락처는 031-762-5032 에요#경기광주카페 #경기도광주카페 #경기광주분위기좋은카페 #경기광주디저트카페 #초월카페 #베네치아카페
"집이랑 상당히 먼 동네고 다소 외곽에 위치하지만,예전부터 가고 싶었던 선명한 주황색의 카페 아르티오!연휴 첫날 오픈시간에 후다닥 갔다왔어요!요즘 핫한 크로플부터 스콘 등 디저트 종류가 참 다양했어요.일상글에도 올렸지만 따로 포스팅해봐요!#광주아르티오 #아르티오 #광주디저트카페 #광주남구카페 #광주상하목장주차는 여기 근처가 주택가라서 그런지, 대로변 근처 인도에 주차하라고 현수막이 걸려있어요. 정면에서도 사진 많이 찍으시는 것 같고이렇게 측면에도 포토존이 있어요!잘 나온 건 썩 없지만 저도 찍어봤어요.외관이 전체적으로 주황색이라 배경이 확 튀어서 좋더라고요!내부로 들어오니 맛있는 디저트향이 가득😋😆이날 날씨가 정말 좋아서 그런지통유리창가에 채광이 따뜻하게 아니 뜨거울 정도로(?)들어와서 내부가 참 환해보여 분위기가 좋았어요.아래는 메뉴판이에요.가운데 노랑색 메뉴는 아포카토래요.모든 커피메뉴는 디카페인으로 가능하데요.여기는 특이하게 유기농 상하목장아이스크림을 사용한데요.바닐라라떼상하목장아이스크림 + 플랫화이트 크로플주문했어요.스콘종류가 정말 다양해서스콘을 2개 먹을까 크로플을 먹을까 고민하다가크로플로 골랐는데 스콘 맛도 궁금해요!2층도 있어서 올라갔어요.가는 중간에 큰 거울도 있었어요.2층인테레어도 참 깔끔했어요.안쪽에는 빔으로 영화를 틀어놨더라고요!밤에는 또 색다른 분위기 일 것 같아요.창가에 잠시 서보라며 오빠가 찍어줬는데멀리 보이는 전원풍경과 하늘이 생각보다 괜찮더라고요!진동벨 울리면 가지러가면 되요.바닐라라떼(아포카토) 상하목장아이스크림 + 플랫화이트크로플크로플을 위한 메이플 시럽이 함께 나왔고요.크로플을 이날 2번 먹었는데 두군데 모두 계피가루가 위에 샤샤샥 뿌려져있더라고요.시나몬향 넘 좋아요😆이거는 오빠가 마신 바닐라라떼무난하니 괜찮았데요.여기는 다 테이크아웃잔으로 줘서 적당히 먹고 나갈 수 있어요즘 같은 시기에 더 좋았어요.제가 마신 아포카토.상하목장아이스크림 + 플랫화이트아포카토에 아이스크림과 커피양이 은근 많은 느낌이에요.모양이 ㅋㅋ귀여웠어요.저는 아이스크림을 평소 좋아하고 커피를 잘 안 마시는 편이라처음 먹을때 상하목장 아이스크림만 맛봤는데 특유의 순수한 맛이 좋아 아이스크림만 먹어도 맛났어요.그리고 크로플!위에 시나몬가루가 듬뿍있고 위에 아이스크림이 올라가 있어요.원래 아이스크림이 올라간 와플을 참 좋아하는데 크로와상과 아이스크림과의 조화도 좋았어요.화룡점정으로메이플 시럽을 듬뿍 뿌려봤어요.🥺시럽이 촉촉한 크로플에 아이스크림 찍어서 먹으면 참 맛있어요😝 향도 좋았어요.인테리어가 독특해서 사진찍을 곳도 많고먹은 크로플도 참 맛있어서 광주 아르티오 추천드려요!"
"안녕하세요쥬키키입니다토요일에는 퇴근하고동박이를 만났어요오랜만에 만나서 맛있는 디저트도 먹고코로나덕분에 못한 이야기 보따리를 풀어볼 작정을 한 저희였고마침 효천지구에 볼 일이 있었기에효천지구에서 유명한 카페를 가기로 했어요떠오르는 디저트계의 강자!크.로.플 아시죠??크로플을 처음 접하게 된 것도동박이와 샤브샤브를 먹고근처 카페에서 먹어봤는데요 너무 맛있어서 집에서 냉동 크로플을 시켜 먹을 정도로저희 취향이였어요이날 방문한 효천지구 카페도크로플로 광주에서 유명한 카페이기에다시한번 그 행복한 맛을 느끼자며룰루랄라 찾아갔어요타임세일도 하고 sns에 태그이벤트도 하고 있으니 참고하세요!앞쪽으로 들어갈때는 못본 테라스가 집에갈 때 보이길래 찍어보았어요요즘 같이 선선한 밤에도 즐기기 좋은 디저트 카페에요입구에서 들어가면 이런 모습이에요4인석 6인석 다양하게 있어요저희가 들어갔을 때는 이미 만석... 디저트와 커피 맛집으로 소문난집이 맞더라구요둘다 이미 집에서 커피를 마시고 와서수월의 베스트 메뉴인! 베리베리 스무디, 말차 연유라떼, 생과일크로플을 주문했어요하지만 나중에 또 방문하게 되면효천지구 유일 로스터리 카페로 유명한 수월인만큼직접 로스팅한 커피를 꼭 마셔보려구요음료와 디저트를 주문했는데도눈에들어오는 수월 디저트메뉴에요모든 디저트를 수월에서 직접 만드신다고 해요결국 저희답게! ㅋㅋ 초코브라우니도 추가주문했어요커피를 잘 알지 못하는 저희지만좋아하기에 드립커피도 관심이 가더라구요직접 로스팅한 원두로 만들어진 드립백이라고 해서집에 가는 길에 사가기로 했어요광주 디저트카페로 유명한 카페수월은모든 테이블마다 예쁜 생화가 있더라구요기분좋게 커피타임을 가질 수 있게 꾸며주신것 같아너무 좋은 시간이였어요가을이나 겨울엔 그 계절에만 느낄 수 있는 따듯한 색도 좋지만꽃에서 오는 화사한 색이 기분을 좋게 하지 않나요??엄마들이 왜 핸드폰에 꽃 사진을 그렇게 찍어놓으셨는지 알거 같아요(저도 엄마처럼 꽃사진을 그렇게 저장...)깔끔한 카페도 좋지만아기자기하게 꾸며진 카페 느낌도 좋아요저는 곳곳에 놓여 있는 빨강머리앤 그림들에자꾸만 시선이 갔는데요너무 좋더라구요한쪽 공간에는 셀프바와직접 로스팅하시는 기계도 보여요여기가 광주디저트카페 수월만의 포토존이에요!그냥 막 놓여있는 것 같은데무심하게 툭? 예쁜 공간인것 같아요주문한 디저트가 나왔어요생과일크로플좀 보세여..아름다워라말차 연유라떼와 베리베리스무디도 물론 맛있었어요예쁜거 한번 더 봐야쥬??초코브라우니도 달달하니 맛있고괜히 디저트 맛집이라고 소문나는게 아니라니깐요???그동안 못다한 이야기 보따리를 한참 풀고드립백을 사고 저녁을 먹으러 갔어요!카페에서 직접 로스팅한 원두로 만들어진 드립백이래요원두별로 하나씩 구매햇어요그리고 오늘저녁! 힘든 월요일헬요일이라고하죠?헬요일을 마무리 하는 마음으로 내려보았어요캡슐커피를 먹는 저희집이라드립 전용 주전자가 없는게 아쉽지만드립커피는 정말 깔끔하나 맛이 느껴져서 좋아해요크로플 너무 맛있었는데 또 생각나네요다음번에도 크로플이랑 커피마시러 다녀와야겠어요!물론 드립백도 또 사올거에요~"
"스타롱 월요일 라인업이예요 ~♥️오늘 새로운 디자인 마카롱이 나왔네요~^^예약이 많은 날이예요. 👉👉스타롱은 1월 1일~1월 11일까지 휴무예요. 집 이사로 인해 좀 길게 쉬게 되었어요..이번주는 31일까지만 오픈합니다~스타롱 오늘도 많이 찾아주세요🙆‍♀️🙆‍♀️.🙏 ▶️ 모든 마카롱은 당일에 안드시면 잘 밀폐 하셔서 냉동보관 하세요~.🧀 크림치즈,사랑에빠진딸기,앙버터는 바로 안드시면 냉동보관 하고 드세요~.🛵 #배민라이더스 에서 스타롱 만나볼수 있어요~~^^.➡️ #선물 하기 좋은 5구.10구 손잡이 상자 준비되어 있습니다~♡.🔴스타롱 오늘 마카롱이예요🔴.⬆️ 라인업 ⬆️.⚜ 오레오⚜ 딸기요거트⚜ 블루베리요거트⚜ 복숭아요거트⚜ 엄마는외계인⚜ 얼그레이가니쉬⚜ 말차⚜ 누텔라⚜ 인절미⚜ 돼지바⚜ 크렘브륄레바닐라⚜ 카페모카⚜ 황치즈뽀또⚜ 크림치즈⚜ 솔티카라멜.🎀 머랭쿠키 -4000원🎀 쫀득꼬끄후레이크-2000원🎀 바삭꼬끄후레이크-2000원🎀 초코칩쿠키(3개묶음)-2000원🎀 에그타르트-2000원.🤗 예약은 전화/카톡/문자 주세요~🤗 댓글은 확인이 늦을수 있어요..🔮 스타롱연락처 - 010-6563-2372🔮 kakaotalk - kjh2372.#광주 #스타롱 #추천 #광주마카롱맛집 #상무지구마카롱 #이벤트 #육아맘 #일상 #마카롱#선물추천 #수완동마카롱 #쌍촌동마카롱 #디저트 #동천동마카롱 #어린이집간식 #마카롱케이크 #크리스마스케이크 #광주마카롱 #화정동마카롱 #마카롱맛집 #캐릭터마카롱 #광주디저트카페추천 #크리스마스마카롱 #생일 #답례품추천 #유촌동마카롱"
"경기광주에는 카페 투어를 하기에 좋은 다양하고 아기자기한 카페들이 많이 있는데 오늘 방문한 경기광주역 카페 에인트커피도 그중 하나다. 에인트커피는 경기광주역에서 374m를 쭉 내려오면 큰 건물 하나가 바로 보여 찾기가 매우 쉽다.나는 에인트커피에 차를 가지고 방문했는데 이렇게 큰 카페에서 주차장을 따로 보유하고 있지 않은 점이 매우 아쉬웠지만 주말에 방문한다면 주변에 닫힌 상가 앞에 주차가 가능하고 주차할 곳이 마땅치 않다면 경기광주역 주차장을 이용하면 된다.경기광주 카페 에인트커피는 1층부터 4층 옥상까지 쭉 연결되어 있었고 심플한 외관에 내부는 어떻게 꾸몄을지 매우 기대가 됐던 곳이다.들어가는 입구엔 '모든 게 잘 될 것만 같아' '걱정하는 게 걱정이야' 등 따뜻한 위로의 말들이 적혀 있어 에인트커피를 방문하는 사람들에게 전하는 섬세한 메시지가 눈길을 사로잡았다.오픈 시간은 오전 10:30부터 오후 22:30분까지고 옥상이 오픈되어 있어 따뜻한 날씨에는 탁 트인 공간에서 커피를 마시는 것도 좋겠다는 생각이 들었다.매장을 들어가니 평소에 자주 방문하던 스타벅스랑 비교가 됐는데 스타벅스보다 더 뻥 뚫린 오픈 주방이 한눈에 들어왔고 차분한 그레이 색 벽면에 예쁜 로고와 그 아래 깔끔한 커피 머신이 놓여있어 매장 전체의 분위기가 고급스러웠다.특히 색감의 조화가 센스있는 액자들의 배열과 너무 빽빽하게 진열되지 않은 판매 상품들이 매장의 분위기를 한 층 더 모던하고 깔끔한 느낌을 줘서 사진을 아무렇게나 찍어도 고급스럽게 나오는듯했다.경기광주역 카페 에인트커피의 메뉴판을 살펴보면 스타벅스와 가격대가 비슷했고 시그니처 메뉴에는 왕관 표시가 있어서 어떤 메뉴가 베스트인지 한눈에 알아볼 수 있었다.커피를 주문하면 원두를 선택할 수 있는데 블랙수트는 호두와 다크초콜릿의 풍미가 들어간 진한 맛의 커피고 벨벳화이트는 자몽과 홍차의 풍미를 더해 살짝 연하면서 신맛이 가미된 원두라 취향껏 골라 먹는 재미가 있다.경기광주 디저트 카페답게 남녀노소의 마음을 사로잡을 다양한 쿠키들이 있었는데 사진 찍기에 아주 예쁜 쿠키와 크런치가 계산대 바로 옆에 있었다.커피를 주문하며 하나씩 추가로 주문하게되는 비주얼을 갖고 있어서 그 유혹에 넘어갈 뻔했지만 신중히 모든 디저트 메뉴를 천천히 살펴보았다.진열대에는 커피를 잘 못 마시는 사람들을 위한 깔끔한 과일음료들과 탄산수가 있고 그 아래 먹음직스러운 치즈케이크와 당근 케이크가 진열되어 있었다.케이크를 먹기에는 배가 너무 부르다면 그 옆에 쿠키류들을 선택하면 좋을 것 같다. 난 여기에 놓인 디저트 메뉴들이 모두 취향저격이라 어떤 디저트를 고를지 한참 고민했지만 결국 조각케이크를 선택했다.주문을 완료한 후 호출벨을 받고 메뉴가 준비되는 동안 에인트커피의 인테리어를 감상하기 위해 2층 3층을 살펴보았다.2층으로 올라가는 계단 바로 앞에는 인스타그램 사진을 찍기에 제격인 거울이 놓여 있어서 SNS 유명 카페에 온듯한 분위기가 물씬 났다. 사진은 조명빨인데 여기에 설치된 조명이 따뜻한 색감을 가득 뿜고 있어서 막 찍어도 이쁜 색감의 사진이 나왔다.그리고 한 층을 올라가는 벽면마다 사진으로 예쁘게 장식을 해놓아서 계단을 올라가는 내내 보는 재미가 가득했다.최근에 갔던 카페에서 조금 불편했던 점이 트레이를 카운터 쪽에 반납하는 점인데 경기광주 카페 에인트커피는 각 층마다 트레이 반납대가 있어서 손님을 배려하는 섬세함이 느껴졌다.2층의 인테리어는 따뜻한 나무색 테이블과 녹색 식물들이 적절하게 섞여 편안한 느낌이 가득했고 유리창 너머로 들어오는 채광이 너무 좋았다.곳곳에 놓인 작은 소품들에도 섬세한 손길이 느껴져 너무 이뻤고 전체적으로 차분한 분위기가 커피 마시기에 제격인 장소였다.3층으로 올라가는 벽면엔 세계 지도와 시간으로 꾸며진 벽면이 심플했고 2층 벽면과는 조금 다른 인테리어에 3층이 더욱 기대됐다.나에겐 2층보다 3층이 훨씬 취향저격이었다. 2층은 갈색과 초록색을 포인트로 꾸며진 인테리어였다면 3층은 그레이와 네이비색이 포인트로 꾸며졌고 가운데 놓인 소파 때문에 이케아 가구점을 구경하는 느낌도 들었다.카페보다 예쁜 집에서 커피를 마시는 분위기라 더욱 마음에 들었고 중간중간 비치된 작은 소품들도 예뻐서 내가 앉을 자리로 여기를 택했다.소파를 지나면 작고 아담한 테이블들이 놓여있고 핑크와 네이비색 조합이 SNS용 사진을 찍기에 탁월한 색조합이라 2층보다 3층이 젊은 층들의 마음을 사로잡는 분위기였다.나는 경기광주역 카페 에인트커피를 방문하기 전 다른 사람들의 후기를 미리 찾아봤는데 거기엔 작은 엽서와 스티커들이 놓여있었고 이를 자유롭게 가져갈 수 있는 시스템이라 눈길을 더욱 사로잡았었는데 내가 방문할 땐 이미 다 소진되어서 살짝 아쉬움이 남았다.4층 옥상으로 올라가는 길에는 멍멍이 사진으로 꾸며진 벽면이 너무 귀여웠고 카페사장님이 애견인이라는 것을 느낄 수 있었다.선선한 날씨에 햇살이 가득 내리쬐는 옥상은 뻥 뚫린 경치를 감상할 수 있었고 맑은 공기가 기분까지 상쾌하게 만들었다. 바로 옆에는 큰 울타리 안에 순둥한 멍멍이 2마리가 꼬리를 신나게 흔들며 반겨줬다.낯선 사람의 방문에도 짖지 않고 흔드는 꼬리가 너무 귀여웠고 둘 다 선한 눈빛을 가지고 있었다.댕댕이랑 놀다보니 호출벨이 울려서 주문한 메뉴를 가지러 1층으로 내려갔다.내가 주문한 메뉴는 딸기요거트 스무디 5,800원까미in슈페너 5,800원아메리카노 4,000원치즈케익 5,800원당큰케익 5,800원 이다.비주얼이 아주 이뻤던 딸기요거트 스무디 위에는 말린 레몬이 올라가 있었고 그 옆에 까미in슈페너는 흑임자 크림에 우유와 커피의 층이 또렷해 맛이 더욱 기대됐다. 가장 기본 메뉴인 아메리카노는 고소한 향을 풍기고 있었다.가장 먼저 기대를 가득 안고 맛본 딸기요거트 스무디는 진한 딸기잼이 혀를 자극했고 요거트와 섞어서 먹으니 내가 딱 좋아하는 딸기요플레 맛이 났다. 중간중간 씹히는 딸기 알갱이의 식감이 좋았고 한잔 다 먹으니 속이 아주 든든한 메뉴였다.까미in슈페너는 흑임자크림이 컵의 3분의 1을 차지하고 있다. 커피와 크림을 골고루 섞은 후 한입 먹어보니 부드러운 라떼를 연상케 했고, 중간중간 올라오는 흑임자 맛이 아주 고소해 중독성 있는 맛이었다. 평소에 라떼를 좋아해서 즐겨 먹었는데 흑임자 때문에 내가 늘 즐겨먹던 라떼보다 더 특별히 다가왔던 메뉴다.카페에 방문했다면 필수 메뉴는 아메리카노라 생각한다. 아메리카노 맛이 좋다면 그 카페는 자주 즐겨 찾는 장소가 되었는데 이번 에인트커피의 아메리카노는 정말 기대 이상의 맛이었다. 원두를 선택할 수 있어서 연한 맛을 내는 벨벳 화이트를 주문했고 한 입 먹어보니 살짝 신맛이 가미된 부드러운 아메리카노였다. 스타벅스의 아메리카노와는 비교할 수 없는 풍미가 가득해서 좋았고 천천히 음미하며 디저트와 함께 마시기에 딱이었다.경기광주 디저트 카페의 치즈케이크 위에는 라즈베리잼이 올라가있고 그 옆에 대코로 말린 레몬이 놓여있어 시선을 사로잡았다. 카페에 놓여있는 대리석 패턴의 테이블이 케이크를 더 멋스럽게 표현해 인스타 사진으로 좋은 비주얼을 갖고 있었다.사진을 다 찍고 치즈케이크를 한입 먹어보니 진한 치즈의 향이 가득 올라왔고 위에 올려진 라즈베리 잼이 텁텁할 수 있는 치즈케이크에 단맛을 더해줘서 커피와 함께 먹기 좋은 디저트였다.당근 케이크는 만화에서 볼 듯한 귀여운 비주얼에 포크로 훼손하기 아까운 마음이 들었지만 살짝 올라오는 시나몬 향에 마음을 빼앗겨 사진을 찍자마자 바로 한입 먹었다.부드럽고 촉촉한 빵에 작은 당근 알갱이가 씹혔고 은은히 올라오는 시나몬 향이 아주 맛있었다. 위에 하얀색으로 덮인 치즈가 당근 케이크와 너무 잘 어울려서 기억에 남았고 내가 먹어본 당근 케이크 중에서 가장 맛있게 먹었다.SNS에서 유명한 경기광주 디저트 카페들은 사진 찍기에는 아주 예쁘고 좋지만 디저트들이 너무 달거나 커피 맛이 평범해서 1회성으로 방문을 했다면 에인트커피는 커피 맛과 디저트 모두가 훌륭해서 너무 좋았다.카페 층마다 분위기가 달라서 원하는 장소에서 휴식을 취할 수 있어서 좋았고 큰창문에서 햇살이 쏟아져 나와서 휴대폰으로 사진을 찍기에도 좋은 경기광주 카페였다.<경기광주역 디저트 카페, 에인트커피>· 위치 : 경기도 광주시 역동로 83번지· 영업시간 : 10:30 - 22:30· 연중무휴· 주차장 X"
""
"지은이랑 봉선동 베트남 음식 뿌수고 촨촨히 걸어 간 아필코#20201120인스타에서 예뻐 보이길래 바로 왔습니닷 😚저번에 갔던 봉선동 레스토랑이랑 카페 근처군요 후후저쪽이 봉선동 핫플 모여 있는 곳인가....? 🤔봉알못 박두현,,코로나19 사회적 거리두기로 매주 화요일 휴무라고 하네융 🧘🏻인스타에서 many 본 외관입구는 엽쪽이니 낚이지 마십셔 ㅋ문에는 휴무일과 운영 시간이 나와 있어요 ⏰요긴 1층 내부 모습으로 계단 아래에도 공간이 있는데 직원 분들이 쓰시는 것 같더라구요 👩🏻‍💼예약석으로 단체석도 있어서 단체 모임으로 밥 먹고 수다 떨기 좋을 것 같아요 💬계단을 올라가면 2층이 나오는데, 2층은 13세 이하 출입 금지 🚫계단 앞쪽에 포크와 접시, 물이 준비되어 있는데 따뜻한 물도 같이 있어서 좋아요 🍵2층도 이렇게 널찍하고 화장실이 2층에 있어요 🚾메뉴판입니닷~~!~!여기가 광주 브런치 맛집으로 유명해서 위에는 다양한 브런치 메뉴들이 있어요 🥪저희는 밥 먹고 와서 음료와 디저트만 ㅎㅎ...디저트는 이렇게 스콘과 케이크, 브라우니가 있어요 🧁저희는 아메리카노(4,600₩)와 쇼콜라 라떼(7,000₩), 바스크 치즈 케이크(5,500₩)를 시켰답니당지으니가 쏜다~~~!~!!진동벨 울리면 음료 받으러 가기 🛎테이블이 투명해서 인스타 gamesong샷 쌉가능 📸지은이가 시킨 아메리카노 ☕️걍 펑범한 커피 맛,,,,,,사실 제가 커알못이라 산도 있는 커피 아니면 차이를 잘 몰라유 ㅠ많이 달지도 많이 쓰지도 않은 쏘 평범한 커피였슴다제가 시킨 쇼콜라라떼 🍫맛있어서 별 4개 주고 싶지만 비싸서 3개,,쇼콜라라떼는 아이스 초코라떼 위에 녹차 아이스크림이 올라간 거예요 🍨메뉴판 대충 보고 바닐라 아이스크림인 줄 알고 시켰다가 녹차여서 당황한 건 안 비밀 😳하.지.만당황하지 않은 척 ㅋ원래 알고 있었던 척 ㅋ지은이한테 요새 녹차도 먹을만하더라~ 하면서 자연스럽게 녹차 아이스크림 퍼서 먹기와앙˙Ⱉ˙ 여기 녹차 아이스크림 어디 거 쓰냐...개마쉿눼,,,,,,저 초딩입맛 끝판왕이라 녹차 절대 안 먹는데 저 아이스크림은 달달해서 맛있더라구요 🍵음료는 평범한 제티 탄 초코 라떼 맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직까지 어디 가서 허어억 존맛탱!!!! 하는 초코 라떼를 본 적이 업슴다....다 거기서 거기인 제티 🐿이지은 사랑 치즈 케이크 🧀포크로 푹 찍어서 한 입 와앙˙Ⱉ˙ 마싯담 ㅎㅎㅎㅎㅎ위에 갈색 부분은 고소하고 치즈케이크 자체는 꾸덕해서 맛있어유 >_<단면부터 꾸덕해 보이죠.........? 🤩아니 근데 이 케이크,,,,,,처음에 맛있어서 이건 별 4개다~~!~!~! 하고 있었는데 마지막쯤 되니까 그 부분이 이상한 건지 아님 먹다 질린 건진 모르겠지만 살짝 걸레? 같은 맛이 나더라구요.... 🧹물론 걸레를 먹어 본 적은 없습니다.ㅠ근데 걸레를 씹는다면 이런 맛이겠구나 싶은.....?뭐 암튼 그래서 별 3개,,,,요기 조명 맛집이라 사진도 예쁘게 잘 나오더라구요 💡야외에서도 찍으려다가 버스 시간 때문에 허겁지겁 나와서 실패 ㅜ다음에 또 와서 그땐 야외샷 건져야지 룰루~~~!!먹기 위해서도 있지만 사진 찍기 위해 카페 가는 인스타 충인 저는 음료랑 카페 인테리어, 분위기 다 완전 제 취향이었어유 껄껄저처럼 사진 찍기 좋아하시는 분들한테 딱인 봉선동 디저트 카페였답니다 🤗"
"저번 주말 화담숲 예약해서 경기 광주에 다녀왔어요 :)화담숲 예약 시간이 3:40이어서그 전에 미리 광주로 넘어가서 점심도 먹고 카페도 다녀왔지용! (•̀ᴗ•̀)경기광주 디저트카페 베네치아카페 리뷰 시작할게요베네치아카페주소.경기 광주시 초월읍 지월로16번길 55영업시간.월요일 10:30~23:00매일 10:30~02:00전화번호.031-762-5032제가 일단 빵순이거든요 ㅎㅎ베네치아카페가 베이커리카페에다가곤지암천을 바라보며 앉아있을 수 있다기에점심 먹자마자 달려왔어요 ㅋㅋㅋㅋ주차는 카페 앞쪽과 옆쪽에 주차공간 충분이 충분하니걱정안하셔도 될 것 같아요~로스터리카페라서 커피도 맛있다고 하더라구요맛있는 빵과 커피가 있는 곳은 저에겐 천국 ㅎ_ㅎ영업시간이 상당히 길죵?무려 새벽2시까지..!!기대했던 것 이상으로 다양한 빵들 🥨🥖🥐🍞🥯🧇밥 먹어도 빵 먹을 배는 언제나 있고말고요케이크나 마카롱 같은 달달한 아이들은 냉장고에담겨있었어요~~크림크림한 아이들베네치아카페의 시식빵 클라쓰🤩큼직큼직하게 썰어두셨더라구용 헤헷하나둘 씩 집어먹어도 배부르겠어요(자세한 빵은 옆으로 넘겨서 확인! 종류가 다양해서 슬라이드로 올려놨어요)살짝쿵 아쉬웠던건 맘모스빵은 무조건 하나 먹으려고 했는데맘모스빵 칸이 텅 비어있었어요 ㅠㅠ아직 안나온건지 다 팔린건진 모르겠으나 나에게 실망감을 안겨줌😂미리 베네치아카페 후기 찾아보고 왔는데 치아바타가 맛있다는후기글을 봐서 치아바타도 하나 골라봤어요 !샐러드&브런치와 아메리카노를 세트로 즐길 수 있는 메뉴가 있어서브런치 즐기러 와도 넘 좋을 것 같아요!- 1층 -1층은 단체분들이 앉기 좋아보이는 테이블로 되어있었어요한쪽에선 원두도 판매하고 계시고,로스터리카페답게 원두 로스팅 기계도 놓여져있더라구요~아무래도 직접 로스팅한 원두를 사용하시는거겠죠?이런 원목 플레이팅 도마도 처음 보는 것들이 많아서한동안 이쪽에서 구경하고 온 것 같아요~예쁜 나무도마보면 사고싶어짐..경기광주카페 베네치아카페는3층으로 이루어져있는 카페라3층은 루트탑이라 뷰가 제일 좋다고 해요그래서 3층도 올라가보고 왔지요오 ( •̀∀•́ )✧경기광주 디저트카페 베네치아카페에선매일 만든 맛있는 빵을 만나볼 수 있다는 거!빵 나오는 시간이 붙어있더라구요~여기서도 맘모스빵 찾기내 맘모스빵...- 2층 -카페 앞 곤지암천을 바라보면서 커피 & 빵 타임뒤쪽에는 테이블도 많이 준비되어있고,2층에도 테라스석이 있더라구요밖에 나오면 가을의 정취를 더 느낄 수 있지요- 3층 -3층은 루프탑은 앞 뒤로 나뉘어져 있었는데앞쪽으로 나오면 곤지암천이 펼쳐진다죠루프탑에 앉아서 여유롭게 시간 보내기도 좋을 것 같아요.주변이 조용한 편이라 여유를 즐기기 더할나위없었어요이날 날씨도 진짜 딱 가을날씨였거든요 ㅠㅠ오늘은 왜 영하1도인거니다시 돌아온 2층옹심이는 진동벨 울려서 먼저 내려가있었어요ㅎㅎ저희는 2층 창가를 바라보는 자리에 자리잡았어용 ㅎ_ㅎ제 생각엔 이 자리가 제일 명당자리구입한 빵은 먹기 좋게 썰어주시더라구요빵 보니 행복해짐행복 별거 없네 ♥수제바닐라라떼가 베네치아카페 대표 음료인 것 같아 주문했어요달달하니 맛있더라구요~역시 직접 원두를 볶는 로스팅카페 맞았네유커피번에 쓱쓱 생크림 발라먹기달달한거 & 달달한거 조합연유공룡알엔 이렇게 연유생크림이 가득 들어있어요 ㅋㅋㅋ근데 왜 과하게 느껴지지 않는거지먹는것만 살짝 불편할 뿐겉은 바삭한데 안에 빵은 촉촉 쫄깃해요제가 고른 빵인데 옹심이가 잘 골랐다고 하더라구요인정받음창밖으론 곤지암천이 흐르고 있고,내 앞엔 맛있는 빵이 있고먹물치아바타안에는 치즈가 콕콕 들어가있어용왜 후기에서 치아바타가 맛있다고 하는지 알겠던치아바타 존맛(곤지암천 영상으로도 찍어봤어요)이 여유로움은 사진으로도동영상으로도 안담김카페나와서도 한컷곤지암천을 배경으로 사진 찍기도 좋아요(•ө•)ෆ⃛경기광주 디저트카페 베네치아카페 리뷰는 여기까지#베네치아카페 #경기광주카페 #경기광주분위기좋은카페 #경기광주디저트카페 #초월카페 #경기광주뷰맛집 #경기광주브런치카페 #경기광주베이커리카페 #화담숲근처카페"
"달미미 입니당광주 교대 근처,계림동에 위치한 디저트카페를 방문했어요!#계림동카페 #카페오뜨계림동카페 #카페오뜨위치홈플러스 계림점건너편 골목에 위치해있어용 :)원룸, 주택 골목에 있는데네비 켜고 찾으면찾기 수월하실거에요 ~!화이트+우드 톤의따뜻한 분위기였어요!여기 예쁜데!!처음에 소파좌석에 앉았다가디저트 먹는데,테이블이 너무 낮아섴ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ자리 옮겼어요ㅠㅠ사장님이 남자분이신데,카페를 아기자기 예쁘게 잘 꾸며놓으셨더라구용크리스마스를 맞이해서데코용품도 판매중인 것 같았어용계림동카페 #카페오뜨메뉴크로플도 다양하게 판매중이고,귀여운 디저트도 있었어요!눈알 떼굴떼굴 귀여운 쿠키와예쁜 스콘!!저는컵케이크 1개따뜻한 아메리카노 2잔주문했어요주문한 음료와 디저트!사장님이 직접 가져다주셨어용ㅎㅎㅎ아메리카노 따뜻하니 맛있었어용밖에 추웠는데!탄맛, 신맛도 적고좋았어요 :)요 컵케이크는 생크림이 부드럽고 좋았어요!딸기 반개가 총 3개 들어있었고,딸기랑 생크림의 조화는 역시 굿굿!!ㅎㅎㅎ다만, 빵 비율이 10퍼도 안됐던 것 같았어요ㅠㅠ너무 크림밖에 없었음..ㅠ^ㅠ이부분이 좀 아쉬웠지만커피랑 맛있게 먹었어요~#계림동카페오뜨 #교대카페오뜨 #계림동디저트카페 #계림동신상카페잘쉬다가 돌아갔어용ㅎㅎㅎ분위기 조용하고, 아늑해서 좋았어요!계림동카페 광주카페오뜨추천합니다!"
""
""
"오버롤 인스타그램 공식 계정https://www.instagram.com/cafe_overall영업시간12:00 - 22:00라스트오더는 21:30*매주 월요일 휴무*이곳은 노키즈존 이다주차공간주차공간은 따로 없다 근처 골목에 주차해야 한다주택을 개조한 디저트 카페 오버롤카페를 나가면서 건물 밖 1층 왼쪽 문에 들어가면 테이블이 더 있다는걸 알았다..ㅋㅋㅋ여기가 입구입구부터 인스타 느낌의 갬성이 느껴진다들어오자마자 디저트부터 눈에 들어온다1층 공간여러가지 케이크들이 있어 선택의 폭이 넓어 좋았다오후 2시쯤에 갔는데도 케익이 꽤 비었다 ㅠ중간에 초도 있고 여러 장식품으로 이쁘게 꾸며놓으셔서케익이 더 이뻐보이고 맛있어 보이는 효과가 있는듯 하다디저트 공간 바로 앞에 카운터가 있다 나는 아메리카노+헤이즐넛 시럽추가, 얼그레이초코케이크  주문!계단을 올라 2층을 가보자중앙에 창가쪽 테이블이 있고 방이 2개 있다이쁜 액자그림이 눈에 들어온다 저기 물 얼음물이여서 난 좋았음액자그림 옆에 방이다테이블이 3개 정도 있다 제이 큰 테이블은 사람이 있어 못찍었다그리고 2층의 또 다른 방!작은방에 4인용 테이블이 하나 있다방에 에어컨도 따로 있고이 테이블에 자리 잡으면 방에 나만 있을 수 있어 좋았다내가 주문한 커피와 케이크!커피는 뭐 그냥 커피 맛있었다케이크는....우선 나는 얼그레이 맛을 안좋아한다그냥 한번 얼그레이 케이크 궁금해서 주문해보았다도전을 해봤지만 움... 얼그레이는 역시 내 스타일이 아니였다결국 반먹고 남겼다 ㅠ근데 얼그레이 좋아하는 분들은 이 케이크 좋아하실듯 하다엄청 달지 않아 더 좋았고 저 위에 크림은 치즈크림이라고 하셨다얼그레이 맛만 안났으면 맛있게 다 먹었을것 같음다음엔 다른 디저트를 먹어 볼끄얏...카페에서 공부하긔주택을 개조해서 꾸민 동명동 디저트 카페 오버롤다음에 또 와볼 생각이다그럼 바바이#동명동#오버롤#동명동오버롤#동명동디저트카페#오버롤디저트#디저트카페#광주디저트#광주디저트카페#광주카페#동명동디저트"
"디저트 카페의 창업 열풍이 끝없이 이어가고 있는데요커피와 디저트의 조화는 어떤 식음료 아이템보다도 독보적인 제품의 구성이라고 봅니다그만큼 소비자들의 반응이 뜨겁고 그래서 또한 창업 아이템 순위에서도 지속적으로 상위에 랭크되는핫한 브랜드이지요그럼 그 디저트 카페에서 어떤 부분을 중요하게 부각시켜야 성공적인 창업이 될까요?커피 일단 중요하지요 디저트 카페에서 디저트의 비중이 높다고 한다면 더 중요한 것은 당연히 디저트 제품이지요오너 세프 매장의 경우 디저트를 정말 정성을 다해 만들어서 판매하고 있습니다그런데 이러한 디저트를 어떻게 하면 판매 효과도 높이고 매장의 주요 품목을 살리냐가 관건이겠지요그러한 고민에 대한 해답을 드립니다바로 디저트 카페에서 가장 중요한 장비 중에 하나가 바로 디저트 진열 쇼케이스입니다아무리 정성을 들여 잘 만든 디저트라고 하더라도 잘 진열되지 않고 손님의 시선을 끌지 못한다면 그것은 실패를 부르는 지름길입니다잘 만들어진 디저트를 보석함과 같이 정성을 다해 진열하여서 매장에 손님이 들어온 순간 바로 그들의 시선을 한눈에 끌어들여야 디저트 카페 성공의 지금 길이 되는 겁니다참고로 이번 주에 전라도 광주에 맞춤 제작 쇼케이스 전문 업체인 저희 비케이씨에서 시공하여 드린 제품을 보여드리겠습니다한번 보시지요이거 금, 은방에 가면 귀금속 진열하는 진열장 아니야?  하시는 분들도 계시지요귀중한 귀금속을 조명을 잘 주고 효과적으로 진열하여 집중도를 높여주고 손님들이 보석의 귀함을 의식하게 하는 진열 방식이지요이제 디저트 카페에서도 디저트를 메인 제품으로 고객들에게 어필하려면 이만한 노력과 정성을 들여야 하지 않을까요아무리 인테리어를 잘 구성하여 해 놓아도 디저트 쇼케이를 허잡한 쇼케이스에 진열한다면 그 순간 디저트의 퀄리티는 땅바닥으로 떨어지게 되는 거지요!!!그래서 디저트 매장의 꽃은 바로 고급스럽게 잘 진열해주는 디저트 쇼케이스라는 것입니다참고로 아래 진열된 잘 디저트 쇼케이스를 한번 보십시오어떠세요 여러분 같아도 디저트에 눈길이 가지 않겠습니까?이것이 바로 디저트 카페의 매출로 연결되며 창업 후 성공 여부의 갈림길을 결정하게 합니다인테리어 중요하고 기타 커피 음료 장비도 중요하지만 무엇보다도 디저트 마카롱 케이크 진열 쇼케이스의 중요함을 간과하지 않기를 바랍니다비케이씨는 오랜 시간을 디저트 베이커리 카페 장비 시공을 전문으로 하고 있으면그중에서 디저트 케이크 마카롱 쇼케이스는 맞춤 주문 제작으로 즉 커스텀 메이드 제품으로고객의 매장에 최적의 적합한 사이즈와 조명 형태로 고객의 요청에 맞추어서 제작하여 적용하여 드리고 있습니다이 쇼케이스의 경우 진열 제품에 대한 집중도를 높이기 위해 손님이 보는 전면은 1단 진열장으로직원이 있는 후면은 하부 냉장 보관함이 한단 더 들어간 2단으로 구성하여 진열 효과를 높이고 또한 보관 기능도 모두 확보한 진열과 보관 기능을 모두 갖춘 제품입니다쇼케이스의 하단부는 냉장을 위한 기계 장치가 들어가며 깔끔한 스테인리스 스틸로 기본 마감됩니다때로는 픽업 포스 테이블과 일체형으로 인테리어 마감을 하여 쇼케이스 스테인리스 스틸 부분을 덮는 매장도 있고위와 같이 바로 노출하여 사용하는 매장도 적지 않습니다이 제품은 전면 측면 상부 어느 위치에서나 진열된 제품을 잘 확인할 수 있습니다쇼케이스 후면부인데요 넓은 보관 공간이 보이시지요 커버를 덮은 홀케이크 손쉽게 넣고 뺄 수 있습니다쇼케이스 내부는 고효율의 LED 조명을 적용하여 주어서 밝게 진열 제품을 연출하여 줍니다위에서 말한 것처럼 백색 조명 또는 아래와 같이 전구색 조명으로도 선택 제작이 가능합니다진열장 내부 바닥의 색도 백경이나 또는 흑경 또는 추가 비용이 발생하지만 좀 더 고급스러운 천연 대리석으로선택하여 적용이 가능합니다이 쇼케이스 유리는 외부에 습이 잘 차지 않는 특수한 이중 유리의 제품입니다일반적으로 우리나라 기후상 봄 여름철에는 항상 쇼케이스에 성애가 발생하여 사용하시는 분들이 힘들어하시고스트레스를 많이 받게 됩니다그러한 불편함을 해결한 특수 유리로 제작하여 결로가 결의 발생하지 않는 제품입니다물론 매장에서 기본적으로 습도 관리를 해주시는 게 바람직합니다빌트인으로 진열장 쇼케이스를 넣은 매장의 전경입니다일체감이 뛰어나며 진열장만 손님들이 볼 수 있어서 예쁘게 보입니다새롭게 디저트 카페를 준비하고 계시나요비케이씨에 문의하십시오"
"안녕하세요:)리블링입니다!정말 길고 길었던 추석연휴 동안 저는 잠시 다이어트를 접어두고 정말 이래도 되나 싶을 정도로 먹고 또 먹었는데요!!마지막 추석연휴 인 일요일에는 비가 오면서 부모님 과 함께 뭘 하면서 일요일 휴일을 보낼까? 고민을 하다가 상무지구에서 맛있는 점심을 먹고 뷰좋은상무지구카페 늘봄날 을 다녀왔습니다:)늘봄날 광주광역시 서구 상무대로 826 3층 광주광역시 서구 치평동 241-16 3층 운영시간 매일 10:00-22:00(매주 화요일 휴무)문의전화 010-5678-7017저희 부모님이 항상 좋아하는 카페가 바로 운천저수지 앞에 위치해 있는 카페 를 정말 좋아하시는데요!탁~트여진 창가에 앉아서 뷰를 바라보면서 커피 한잔하는 게 힐링이라고 하셔서 자주 운천저수지 카페를 다니고 계시는데~매일 똑같은 곳만 방문을 하시기 때문에 이번에는 제가 광주상무지구카페 핫플레스 카페를찾아서 운천저수지 뷰가 보이는 늘봄날 로 모시고 왔답니다!!확실히 매장에는 통유리가 되어 있기 때문에 탁~트인 전망이 너무나 마음에 들었는데요~방역 수칙을 지키고 있는 광주디저트카페 늘봄날 에는 자리마다 거리 간격을 두고 있더라구요!다양한 음료 부터 디저트 까지 준비되어 있었던 광주상무지구 늘봄날 카페는 3층뿐만 아니라 4층으로 올라가시면 테라스까지 준비되어 있는데요!저도 날씨만 좋았으면 부모님 과 테라스에서 커피한잔 하고 싶었는데 비가 오는바람에 테라스 이용은 이용못했어요ㅜㅜ지금처럼 가을에는 테라스에서 딱 커피마시기도 너무 좋고 맥주한잔하기에도 분위기 최고인거 아시죠...... 특히나 맥주도 판매하고 있는 늘봄날 에서 테라스에 딱 앉아서 맥주마시면서 운천저수지 뷰를 보는 건 최고일 거 같아요~분명 배터지게 식사를 하고 왔지만 달달한 메뉴를 너무나 좋아하시는 저희 부모님은 커피도 달달하게 케이크도 달달한 케이크로 주문을 해달라고 하셨기 때문에 바닐라라떼,헤이즐넛라떼수제조각케잌,조각케익,아메리카노,레몬에이드이렇게 푸~~짐하게 주문을 완료했습니다!저희가 명절마지막 날에 방문을 해서 케이크 가 다양하게 준비되어 있지 않았지만 엄마가 너무나 좋아하는 치즈케이크 는 있어서 바로 주문을 하고 달달한커피 도 먹고 싶고 톡쏘는 에이드 도 드시고 싶다는 엄마를 위해서 블루레몬에이드 까지 3명이서 4개음료 를 주문하게 되었네요 ㅋㅋㅋㅋ참고로 12이전에 늘봄날 을 방문하시는 분들이라면 음료 모든메뉴 천원할인 해주는 이벤트 하고 있으니 기억하세요!달달한 커피가 드시고 싶다는 엄마,아빠 를 위해서 아빠는 헤이즐넛라떼 를 선택을 해드렸고 엄마는 바닐라라떼 를 선택을 해서 드렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제 예상과는 전혀 다르게 아빠의 입맛에는 바닐라라떼가 취향저격 이였고 엄마의 입맛에는 헤이즐넛라떼 가 맛있다면서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 저희 부모님의 취향을 알아갔네요^^특히나 꾸역한 치즈케이크 는 왜 이렇게 맛있었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 아메리카노+치즈케이크 조합 너무 좋았어요!기분이 우울할때나 당이떨어질때 광주상무지구카페 늘봄날 치즈케이크 에 아메리카노 먹으러 짝꿍이랑 다시 방문할 거 같아요ㅜㅜ그리고 엄마가 정말 특급칭찬 을 했었던 블루레몬에이드 저랑 아빠의 입맛은 아니였지만 엄마는 블루레몬에이드 맛없게 하는 곳은 정말 저렴한맛 나고 맛있게 해주는데 찾기 어려운데 엄마가 원하는 톡쏘는 맛이 강하면서신맛이 맴돌아 주는게 진짜 엄마스타일이라는 말 3번이상 은 듣고 온거...같아요저는 카페에서 부모님과 시간보내고 데이트 하러 갔는데 부모님은 두분이서 영화를 보러가셔야 했는데 자꾸 블루레몬에이드 하나 테이크아웃 해서 영화보면서 먹을꺼라면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 맛있어 하시더라구요ㅋㅋㅋ광주디저트카페 나 운천저수지가 보이는 뷰좋은 카페 를 찾는다면 광주상무지구카페늘봄날 추천드리고 싶네요~#광주상무지구카페 #광주디저트카페 #늘봄날#운천저수지카페 #광주핫플레스카페"
""
"최근 카페 트렌드는 크게 3가지로 볼 수 있다. 몇 년 전부터 그 기세가 꺾이지 않는 팩토리 카페, 최근 들어 더 핫한 공원이나 정원 카페,  그리고 예부터 인기 있던 한옥 카페로 분류할 수 있다.그런데 각 카페마다 특색이 다르다.팩토리 카페의 경우 힙하다. 인테리어가 날 거 그대로의 느낌이다.공원이나 정원 카페는 세련된 느낌이다. 아이와 함께 가기 좋다.마지막으로 한옥 카페의 경우 정원이 있는 경우도 있어서, 명확히 분류하기 힘들다. 다만 뷰 포인트를 고려해서 한옥카페라 이야기하는데, 가족이 함께 가기도 좋고, 중노년층이 방문해서 과거의 향수를 느낄 수도 있다.그리고 광주 디저트 카페 가배당은 그런 느낌을 주는 한옥 카페가 아닐까 싶다.메뉴판.그림으로 잘 설명했다.메뉴도 한옥 카페답게 신선로 빙수가 있다.신선로 빙수가 시그니처인 거 같아서 이걸로 주문했다.가게 외관.정원 있는 외관이다. 아이들이 뛰어놀기 좋다.각 건물마다 명칭이 있다.내부.각 공간마다 특색이 다르다. 서까래가 특히 인상적이다.한옥의 매력을 굳이 정의하자면 이 서까래가 아닐까 싶다.건물 전체를 받치는 기둥.그래서 한옥 리모델링을 할 때 절대 건들면 안 되는 게 이 서까래인데, 이것인 무너지는 순간 한옥의 매력도 사라진다.주문한 신선로 빙수.비주얼은 흠잡을 데가 없다.다만 맛과 관련해서는 한 소리 하게 만든다.우선 팥빙수의 기본이 되어야 할 팥 퀄러티가 많이 아쉽다.직접 팥을 쑨 건지 아닌지, 모르겠지만, 외주라면 업체를 바꾸는 게 낫고, 자가라면 외주 이용하는 게 나을 거 같다.그래도 만 원대 중반의 가격인데.어느 퀄러티 이상의 단팥은 필요하다.그 이유는 팥 알갱이의 탄력이 느껴지지 않는다. 그리고 끝 맛 역시 단팥 특유의 쌉싸름함이 올라오지 않는다.단맛과의 밸런스가 아쉽다.설질의 경우 요새 유행한다고 말하고 싶지만, 이제는 어디서나 쉽게 만날 수 있는 설빙 스타일이다.눈꽃 빙수 스타일도 밀탑과 설빙으로 나눌 수 있는데, 후자의 경우 그 면이 거칠다.그래서 먹다가 종종 사레에 걸린다.다른 빙수는 먹다 보면 녹아서 그럴 염려가 없는데, 광주 디저트 카페 가배당에서는 신선로의 드라이아이스로 인해서 그 식감이 유지된다.음... 가배당은 인테리어, 디자인, 심지어 메뉴 선택마저 인스타 시대에 흠잡을 데가 없다.다만 맛으로 들어가면 고개를 갸웃거리게 만든다.그렇게 훌륭하다고 감탄을 자아내기 힘든 단팥의 맛.그러나 이런 게 뭐가 중요하겠는가.카페는 더 이상 음료를 마시거나 디저트를 마시기 위한 공간이 아니다.그 공간의 목적이 달라졌다. 아이와 함께 놀 수 있는 휴식 공간이 되었다.그래서 광주 카페 가배당은 매력적이다.누구나 편하게 즐길 수 있는 특색 있는 카페.남녀노소 모두가 좋아할 그런 곳이라는 말로 마무리하고자 한다.추천하는 사람광주에서 한옥카페를 찾는다면.비추하는 사람단팥에 민감하다면.#광주카페 #광주디저트카페 #가배당 #광주가배당 #광주팥빙수 #광주팥빙수맛집 #광주한옥카페 #에이치투어 #맞추투어해외여행이 궁금하다면."
062-511-7000매일 10:00 - 22:00안녕하세요 여러분~~오늘은 제가 제일 좋아하는 첨단 카페에 다녀왔어요.오픈한지 얼마 안 된 카페인데분위기도 예쁘고 음료랑 디저트가 너무 맛있어서3일에 한 번씩 가고 있어요첨단동 우체국 근처에 있는 카페예요~!1층에 넓게 자리 잡고 있어용여기서 테이크아웃해가는 손님들도 많더라고요~~사장님도 짱짱 친절해요.그리고 여기는 밖에서 보는 것도 예쁜데내부에서 밖을 보는 풍경이 더 예뻐요나만 느끼는 빠리 느낌..광주 첨단 카페 카페우디는 디저트 맛집이에요!!매일매일 나오는 디저트가 다르니까인스타그램에서 베이커리 라인업을 확인하고 가셔도 좋아용https://instagram.com/_cafe_woody?igshid=od1xjp9tqukc가격도 저렴한 카페~~아메리카노가 삼천원이에요.테이크아웃은 이천원...!!!매일 디저트가 바뀌지만직접 만드는 디저트들이라다 맛있어요...!카페우디가면 꼭 디저트는 먹어야 해요.카페가 진짜 넓죠!그리고 의자가 편해요.의자 불편한 카페는 30분만 앉아있어도 불편해서 빨리 일어나고 싶은데카페우디는 편하게 쉬다 갈 수 있어요.여기는 제가 제일 좋아하는 자리예요~~채광 드는 자리광주 첨단 카페 카페우디는 채광들 때 사진 막 찍어야해요.라이브로 찍었는데빛이 막 반짝 반짝 움직여서힐링 되는 사진..!디저트는 끊을 수 없어~~~디저트 고르는 행복한 고민 🌼🎈그리고 제가 마가렛 꽃 좋아하는데카페우디가면 맨날 싱싱한 마가렛 꽃이 있어요.기분 좋아지는 광주 첨단 카페시그니처 메뉴인 카페우디 꼭 드셔보세여달달하고 진한 모카맛~~그리고 디저트에 올라가는 아이스크림 진짜 맛있어용메뉴에 아이스크림 추가 만들어주세여.. 넘 맛있어#광주당근케이크맛집제가 당근케이크도 엄청 좋아하는데여기 당근케이크 저렴하고 맛있고 양도 많아요..!당근이 콕콕콕 박혀있고 진한 크림치즈 맛이 아주~~~포장은 안 해봤는데 다음에 포장 물어봐야겠어요!사진도 엄청 잘나오는 자리예요✨✨✨✨✨친구들이랑 가면 웃느라 정신없쥬벌써 추억이 많은 카페예요 사장님 오래오래 열어주세여 💕밤에 오면밤 느낌대로 분위기 좋은 광주 첨단 카페🌙그림 좋아하는데 그림도 많아서볼거리가 많은 카페예요!이거 쓰고 있으니까 또 가고 싶어요.다 쓰고 먹으러 가야겠어요여러분 오늘도 좋은 하루 보내세요~~
"곤지암천이 흐르는 #뷰가좋은카페가 있다하여출발한 #경기광주베이커리#베네치아어린 아이들과 갈만한 카페를 찾다 알게 되었는데 아이들이 뛰놀수 있는 잔디공간과 장난감이 있다! 아이들과갈만한#경기광주카페추천! 이렇게 예쁜 카페가 여기 꼭꼭 숨어있었네!! 생각해보니 예전에 곤지암천 맞은편에 명륜진사갈비를 먹고 나와 드라이브하다가 간판을 봤던게 기억났다! 그때도 저기 뷰 되게 좋겠다~~ 싶었는데 드디어 오게 되었네 ㅎㅎ주차 공간도 아주 넉넉하다매장 바로 앞에 있는 흔들 그네를 보더니동시에 달려가는 귀여운 두녀석 ㅋㅋㅋㅋ내려올 생각을 안해서 한참 애먹었다뒷편에는 해먹도 있고 외부 테라스 공간도 꽤 넓었다 앞마당이 아주 넓어 여유롭고 가을 단풍이 기분을 말랑말랑하게 만든다 >_<그럼 들어가볼까요?! 매장에 들어갔더니 엄청 재빠르고 화려한 손놀림으 케이크를 만들고  계셨는데 일반인의 눈에는 마냥 신기해서메뉴판도 안보고 한참을 구경했다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언니랑 동시에 고른 수제 바닐라 라떼 ! ㅎㅎㅎ 이름만 들어도 맛있는게 느껴져서 따뜻한것과 시원한걸로 한잔씩 주문하고아가들 먹일 딸기쥬스도 주문!!!  브런치도 있는 #경기광주카페추천#경기광주브런치카페#베네치아아메리카노가 포함된 가격이면 오!! 가성비 괜찮은듯 ㅎㅎ본격적으로 빵 구경!!! 보기만 해도 행복해지는 순간이다 맨 윗칸만 봤는데도 눈이 돌아간다 ㅎㅎㅎㅎ슈크림 크로와상이라니!! 이름만 들어도 대단하잖아!! 배는 별로 안고픈데 빵은 고프다 ... 슈크림 카스테라에 ‘히트상품’ 이라고스티커가 붙어있어 바로 골라보았다다양한 쿠키, 마들렌, 치아바타까지!!없는게 없을것 같은빵 메뉴가 가득한 #경기광주빵집#베네치아프랑스밀가루와 천연발효종으로 만든치아바타도 종류가 많았다빵 종류가 너무너무 많아서 계속 군침을 삼켰다. ㅋㅋㅋ각종 음료와 조각케익들그리고 수제 마카롱!!!!! 정신 사나운 아가들한테 먼저 마카롱을 하나씩 까주어서 제대로 된 사진이 없지만나는 여기서 먹은 마카롱이 젤 맛있었다 ㅜ다음엔 마카롱 투어하러 와야지 !!필링도 너무 맛있고 극도로 달기만한 마카롱이 아니고 딸기향 가득한 완전 내스타일 마카롱 !! ㅠ#경기광주마카롱#베네치아시식코너 위에 있는 크림치즈 블루베리 먹어보고 바로 한덩이 겟!! ㅎㅎ뭐 이렇게 진하고 맛있는거지+_+빵먹고 싶으면 여기로 오면 너무 좋겠다 #경기광주카페추천#베네치아빵 나오는 시간에 잘 맞춰갔네ㅋㅋㅋㅋ 그래서 따끈따끈한 빵을 바로 맛볼 수 있었다!  ㅎ소민이의 최애 구슬아이스크림도 판다1층엔 단체 테이블이 많았다 3층건물임에도 층고가 높고 통유리로 바로 전경을 볼수있어서 탁트인 시원한 느낌!!화장실 가는 길목에 있는 사장님의 수료증 표창장등!! 화려한 경력!! 젊으실때도 인상이 좋으셨구나~~ >_< 사장님이 어찌나 친절하신지 아이들 보고 2층에 장난감 있으니까 거기서 놀라고 하시면서 아이들을 쳐다보시는데 눈에서 꿀이 뚝뚝^^얼굴에 웃음이 가득한 웃는상의너무 좋으신 사장님!ㅎㅎ 나는 어딜가나 친절한 사람이 너무 좋다!! 화장실 컨디션도 좋고 따뜻한 물까지 나와 너무 좋음... ㅋㅋㅋ판매용 로스팅 원두도 있고~ 나무로 만든 도마도 판매중!! 2층으로 올라오면 계단 중심으로 강뷰 인곳이 있고밭뷰 인곳이 있다 ㅋㅋㅋ역시나 뷰가 좋은 자리는 사람이 많다 ㅎㅎ #데이트코스로 딱 좋아보이는#베네치아실내가 일단 이쁘기 때문에  어딜 앉아도 좋다테이블 간격도 넓고  쾌적한 느낌이다어디든 좋다고 했더니 그 자리가 바깥이 될줄은 몰랐다 ㅠㅠ 이날 날씨가 좀 쌀쌀했는데 아이들이 잔디 보고 뛰어나가더니 장난감도 하나씩 타보고 엄청나게 좋아한다 ㅋㅋㅋㅋ들어올 생각을 전혀 안하길래 자연스레  바깥 테라스가 우리 자리가 되어버림 ㅋㅋㅋ너무 춥다구 이것들아 ㅋㅋㅋ그래....너희가 신나면 우리도 좋단다ㅋㅋ마카롱 먹는 우리딸 ㅋㅋㅋ입맛에 맞는지 큰 마카롱 하나를 혼자 다 드셨다  ㅋㅋ주문한 메뉴 등장^^ 베네치아 빵은 옥수수가 들어있는 마치 마약같은 중독성 엄청난 빵이였다!! 달콤 짭짤한 맛이 부드러운 소스와 어우러져 너무 맛있는 단짠조화!!! 아마 이름이 베네치아 빵이 아니었다면마약빵이였을거 같음 ... ㅋㅋ시식하고 바로 담은 블루베리 크림치즈크림치즈는 언제나 옳다 ㅋㅋㅋ완전 내 취향저격!! 소민이 취향 슈크림 카스테라 ❤️빵먹을때 늘 안에 크림이나 쨈만 퍼먹는 녀석 ㅠ그만큼 크림을 엄청나게 좋아해서이 카스테라는 놀면서도 계속 달라고 짹짹 ㅎㅎ빵이 전부 다 맛있다 ㅠㅠ그리고 생각보다 양이 많다!!!! 더 사가야지! 의욕은 앞섰으나 남은 빵만 포장해가고 다음에 또 오기로 했다 ㅎㅎ하나씩 다 맛보고싶을 정도로 빵이 정말 다 맛있었다아이들을 먹이려고 딸기쥬스를 하나 시켰더니이렇게 센스있게 둘로 나눠주셨다^^언니가 고른 따뜻한 수제 바닐라 라떼!!우와 위에 그림도 너무 예뻐!!! 커피맛도 너무 좋다고 집이 조금만 더 가까우면자주 올거 같다는 언니 ㅎㅎㅎ 집이 가까워 자주 만나는 우리는늘 어디를 가던 우리는 항상 가는 카페의 비엔나라떼가 1순위였는데 이번에 수제 바닐라 라떼가 1위로 등극!!! ㅋㅋㅋ거기는 빵도 안파니까종종 여기로 오자며 ..... ㅋㅋ한겨울에도 아이스만 먹는 내가 고른 메뉴는 바닐라 향이 엄청 깊은 아이스 수제바닐라라떼!바닐라빈의 거뭇거뭇한 점들이 많았다크으 .. 역시 수제는 다르다. ㅋㅋㅋ달달하고 맛있다~~~!! 당충전 제대로 했다 나가는 길에 3층 루프탑 후다닥 둘러보고 옴이곳도 잔디가 깔아져 있네~~^^ 두군데로 나누어져 있어서 독립적인 공간으로도 쓸수 있을듯~!!여기도 뷰가 짱짱!!!! 맛있는 커피와 빵으로 너무 좋았던 데이트^^ 다음엔 아빠 데리고 오자 소민아!! ㅎㅎㅎ "
"안녕하세요- 주말 잘 보내셨나여? 저는 이번주 토요일에 순천에서 제가 진짜 좋아하는 곱창전골도 먹고 남자친구랑 광주에서 데이트하다가 각자 집에 가고 일요일에 다시 남자친구 만나서 웨딩홀 다녀왔어요! 위더스 다녀왔는데 진짜 깔끔하고 고급스럽게 잘 해놨더라고요. 위더스 갈때마다 주차걱정을 했는데, 코로나 때문이라 그런지 예전처럼 차가 밀리지 않더라는. 토요일에 남자친구랑 각자 집에 가기 전에 빵집에 갔어요! 남자친구 동생이 오랜만에 본가에 왔다고해서~ 저도 오랜만에 본가에 가는거라 뭐라도 들고 가고 싶어서 광주 빵집 폭풍검색하다가 광주 동구 계림동에 있는 '김경오빵집' 이 정말 유명하다고 하더라고요. 검색해보니까 가격도 저렴하고 재료도 좋은 거 쓰고 카페 분위기라고 하는데 저희집에서도 가까운 거리에 있어서 가 보게 되었는데 맛있는 빵집 빵맛에 홀딱 반해버렸답니다..ㅎㅎㅎ남치니가 건물이 꽤 크다며 광각으로 찍어준 왼쪽 사진 ㅋㅋㅋ 김경오빵집 광주 디저트 카페로도 이용할 수 있어요. 주차장이 넓어서 주차걱정 안해도돼서 좋아요.여기는 다른 유기농빵집보다 가격이 저렴하다고 소문났더라고요. 다른 분들 후기 보니까 진짜 저렴해요저도 3만원 좀 넘는 가격으로 빵 싹쓸이 해왔어요베이커리카페입니다. 2층은 카페로도 이용할 수 있어요.김경오빵집 영업시간오픈 : 9:30~ 클로즈: 21:30들어가니까 제가 좋아하는 맛난 빵이 보여여.. 광주 디저트 맛집 빵 구경해볼까나?100% 유기농밀로 만든 김경오빵집은 100% 우유생크림 천연 우유버터로 만든 건강한 빵을 만들어요통밀의 효능에 대해 알아보니까 좋은 점이 꽤 많더라고요. 다 저에게 정말 필요한 것들.노화방지, 다이어트, 면역력증대, 높은영양가 등. 항산화작용까지 있는줄은 몰랐어요. 노화방지에 도움이 된다고 하니 많이 먹어두기. 환절기라 피부도 많이 건조한데 눈이나 입가 주변에 잔주름 낀거보면 눈물난다니깐요.롤케익, 케이크 등도 있더라고요. 생크림케익이 정말 부드럽고 맛있어 보였습니다.광주 디저트 카페로도 이용할 수 있는 빵집이에요커피 메뉴도 다양해요. 달달한 빵은 역시 아메리카노랑 같이 먹어야 제맛!건강한 한끼의 식사를 즐길 수 있도록 좋은 재료를 사용한다고 해요.유기농 밀가루, 유기농호밀가루, 우리밀, 친환경계란, 우유생크림으로 오랜시간 정성을 다한 맛과 풍미가 넘치는 광주 디저트 맛집천연효모로 천천히 발효, 반죽, 구워낸 소화가 잘되는 슬로우브레드. 설탕을 최소화하여 단맛을 줄였다고 합니다.2층은 디저트카페로도 이용할수 있다는데 한번볼까요?김경오빵집이 남다른 이유100%유기농 밀 고집, 저렴한 마가린 사용하지 않고 비싸도 버터만 고집, 식물성 생크림이 아닌 우유생크림 사용(왜 식물성생크림보다 우유생크림이 비싼건지 궁금했는데 이 글을 읽어보고 알았어요.)인근지역 농산물 사용하여 믿을 수 있음, 화학첨가제나 보존제를 사용하지 않고 천연발효종으로 긴시간 발효시켜 빵을 만들어서 맛과 풍미가 있고 소화가 잘 됨.1인 카페로 이용할 수 있는 공간이에요. 개인적으로 높은곳에서 아래를 내려다보면서뭐 먹거나 멍때리는거 좋아하는데 여기가 명당이더라고요 다음에 혼자서 오면 여기 들러보기 찜콩!테라스도 있어서 이 날씨에 밖에서 빵먹기 괜찮겠더라고요. 화장실도 엄청 깨끗하더라고요!손소독제도 비치되어 있었어요.테이블 위 선반에 빵 모양의 모형이 있더라고요.너무 귀여워서 사진 찍어보았어요.2층에서 바라본 1층 빵 모습이에요. 빵 시식도 할 수 있게끔 되어있더라고요.이른 시간대에 방문하니 남아있는 빵이 많더라고요.딸기, 키위, 블루베리 쨈도 있었어요.수제쨈으로 구성되어 있어요.냉장칸에는 크로와상, 샌드위치, 치즈케이크 등도 있었어요. 닭가슴살로 구성되어 있어서 요즘 다욧하는데 점심식사로 먹어도 괜찮겠다는 생각이 들었어요. 신선한 우유로 만든 담백하고 부드러운 식빵인 우유식빵그리고 각종 곡물로 만든 건강한 식빵도 있었어요.블루베리 찹쌀빵이에요상큼한 블루베리와 쫀득한 찹쌀이 더해져서 이거 진짜 맛있더라고요위에 고소한 견과류 슬라이스까지 뿌려져서 고소함 폭발!크림치즈의 부드러움과 크린베리의 상큼한 만남이 만난 #흰둥이빵 소보루빵빵 표면에 소보로 가루를 묻혀서 오븐에서 구운 달콤한 맛의 빵 너무 좋아요:)구운고로케는 구워서 느끼하지 않고 깔끔한 맛이 나요.#양파빵 은 할인중이더라고요!~사근사근 씹히는 양파와 치즈의 만남!이거 샀는데 막내랑 아빠가 낚시한다고 가져가버려서 못먹음...부드러운 빵에 밤이 콕콕 박혀서 맛난 밤빵이에요~아몬드도 들어있고 달콤한 맛이 나는데 너무 달지 않고 적당히 단맛을 내요.말굽파이는 견과류가 아삭아삭 박혀있어요. 맛과 건강이 있는 간식이에요.에그타르트는 달걀이 아주 촉촉하더라고요.오른쪽에 있는 #호두파이 는 혈관에 좋은 호두를 가득 넣은 파이에요. 고소한 호두파이랍니다.상투과자 입니다. 초코와 사브레도 있어요.#아몬드샤브레 #초코샤브레비쇼와 찐한 초코도 있더라고요. #바케트 에요 엄청 맛있어보이져? 딱딱하지 않은 부드러운 바게트에요.#커런트레이즌건포도와 아몬드가 어우러져 크림치즈가 만났어요. 이건 식어도 맛있더라고요.#블루베리베이글빵크림치즈가 가득 들어간 제가 무척 좋아하는 베이글. 블루베리가 들어가 아주 상큼하고 크림치즈는 얼마나 달달하고 고소한지 완전 제스탈이에요 아침에 우유랑 같이 먹으면 아침식사로도 좋을듯!빵은 접시 2개에 골랐어여ㅋㅋㅋ 남친이 저 쟁반 하나 고르고 저도 고르고.. 3만원 좀 넘게 샀는데 양이 엄청 많아서 남친도 본가에 가져가고 저도 광주 디저트 카페에서 빵 본가로 가져가고 ㅋㅋㅋ 둘이 가져가도 양이 많아요.이 양파빵은 아빠랑 막내가 가져가버려서 못먹어서 아쉬움.. 이거 꼭 먹어보고 싶었는데 다음날 먹을라고 하니까 남동생이 아침 일찍 낚시 가면서 가져가버렸다고 하네요...ㅎㅎ계산대에서 엄청 빨리 포장해주시더라고요 그 사이에도 맛있어 보이는 빵들이 있어서 찍어보았어요 이 몽블랑도 넘나 맛나보여요. 크로와상도 그렇구요. 몽블랑은 레몬향이 나더라고요. 크로와상은 겉은 바삭하고 속은 촉촉해보여요.#로쉐코코 코코넛의 달콤한 맛. 이거 빼빼로데이에 선물해주기 딱인 아이템같아요..ㅎㅎㅎ 알도 너무 앙증맞고 귀엽고..ㅎㅎ막내 생일이 11월 3일, 둘째 생일이 11월 9일이라 이번주말에 같이 생일을 세기로 했거든요. 그래서 케익이 눈이 들어왔어요~ 둘다 생크림 좋아하는데. 그리고 치즈케익도 눈에 들어오더라고요. 진한 치즈케익 무척 좋아하거든요.포장도 꼼꼼하게 해주셨어요. 올리브가 많이 들어간 빵을 구입했는데 발사믹식초도 넉넉하게 넣어주셨더라고요~주소: 광주광역시 동구 무등로384번길 25광주 디저트 카페로도 이용하면 좋겠다는 생각이 들었습니다. 이번주말에도 광주갈건데 빵먹으러 꼬옥 다시 갈거예요!"
광주디저트맛집 양림동카페 모어레스영업시간 10:00 - 22:00길가 주차너무 가보고 싶었던 양림동카페 모어레스신상카페면 후다닥 가는 제가 요즘은 카페 갈 일이 별루 없어서 뜸하다보니이렇게나 발이 느려졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 광주디저트맛집으로 유명하대서크로플 먹으러 왔지요오 ~벌써 모어레스에 크리스마스가 찾아왔더라구요기분좋아지게 산타가 반겨줘요! 카페라떼 (4.5)바닐라라떼 (4.8)이렇게 주문했어요메뉴판은 한눈에 보기 좋게 깔끔하게되어있어서 고르기 편하더라구요디저트는 필수!스콘이랑 크로플이 유명한 카페인데디저트 안시키면 섭하쥬크로플 주문했어요 알록달록 너무 색감이 예쁜 모어레스양림동카페 중에서 제일 화려하지 않을까싶은데요 발빠르게 크리스마스를준비해놓은 것도 넘나 센스있더라구요겨울을 실감나게 하는 ~ 곳곳에 소품들이 너무너무 귀여워요!자리도 넉넉하고 테이블이 다양해서골라 앉을 수 있고 ~ 너무 좁지 않아서 답답함없이 좋더라구요어딜 앉아서 깔끔하고 예쁜 색감 때문에사진이 잘나온다는 거 ~ 가운데 거대한 트리부터!귀여운 산타까지 ㅠ ㅠ무조건 여기 앉으셔야 해요 ....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ크로플 / 카페라떼 / 바닐라라떼일단 커피 고소한 향에 합격 !크로플 향에 합격 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희꺼 때문인지 모어레스 전체가크로플 향으로 가득했어요안먹고 있는 사람도 먹고 싶게 만드는 냄새!광주디저트맛집답게 비쥬얼 아주 좋구요가격도 다른데보다 저렴한 편이에요위에는 달달한 아이스크림이에요영상에서 맛있는 냄새 날 거에오 ~!어찌나 폭삭폭삭 부드럽던지입에서 살살 녹아유 ㅠㅠ 아이스크림에 달달한 시럽까지 있으니아주 꿀조합이쥬?라떼랑 바닐라라떼도 맛있어요이집 커피 잘해~ 특히 바닐라라떼는 달달하니 따뜻하게먹으니까 아주 굿뜨 분위기 늠늠 조하광주디저트맛집 양림동카페 모어레스두번세번 가보세요 ~
"지치고 힘들때.. 답답하고 우울할때..그냥 지나치면 큰 일입니다.길어지는 코로나로 여러모로 힘이 드네요.그러니 더욱 슬기롭게 생활해야 하는 지금이 아닐까 싶습니다.전 힐링을 위해 예쁜 카페를 찾고 있습니다.바로 광주디저트카페 스위트40이죠.분위기도 좋고 맛있는 커피와 디저트를 즐길 수가 있습니다.진짜 제 지인분들에게 추천하는 카페에요.힘든 시기에 찐힐링을 위해 조금이나마 도움이 될까 싶어 리뷰를 쓰네요.오늘 와보니 이쁜 간판이 생겼습니다.처음에 왔을땐 문이 헷갈렸거든요...ㅎㅎ분위기 좋다, 이쁘다라는 수식어가 전혀 아깝지가 않은 카페입니다.괜히 힐링카페라고 하는게 아니죠.분위기가 좋아서 그런지 더욱 맛난 디저트들입니다.다 이름따라 간다는 말이 틀린 것 같지는 않네요...^^광주디저트카페 스위트40 매력이 넘칩니다.이쁘고 맛있는 디저트가 많은 것에 더해 참 깔끔하고 깨끗합니다.위생적으로도 많은 신경을 쓰고 계셔서 안심하고 찾을 수가 있죠.볼때마다 너무 이쁜 문구입니다..ㅎㅎ“너랑 함께 보내는 하루가 제일 좋아~~”포토존도 너무 이쁘고 해서 사진은 필수입니다.오늘의 메뉴는 아메리카노와 에그타르트 애플파이입니다.늦은 저녁이라서 혹시나 제가 좋아하는 디저트가 없으면 어떡하지 걱정했는데,다행이도 애플파이 에그타르트가 한개씩 남아있더라구요.ㅠㅠ이거라도 어디입니까~~제꺼다 싶어서 얼른 집어버렸어요...히히마음이 아프지만 에그타르트랑 애플파이 잘랐는데 정말 먹음직스럽죠...^^에그타르트도 속이 꽉찼고 애플파이도 잼이 흘러내리는게 너무 맛있어 보이지않나요~~정말 환상적인 맛입니다.이 달달함에 찐힐링이 됩니다.에그타르트 완전 강추합니다.애플파이도 애플잼이 맛있게 흘러내리네요...ㅎㅎ상상 그 이상의 맛있음입니다.http://instagram.com/_sweet_40_#광주카페 #광주디저트카페 #광주분위기좋은카페 #광주추천카페 #광주데이트 #광주예쁜카페"
""
""
광주디저트카페일다밤에 약수통이 빛나는이곳입구에있는디저트 꽃딸기브라우니 !광주디저트카페일다는애견동반이 가능해요날이좋으면이곳 테라스에서듀!직접손글씨로 적은 간판~광주디저트카페일다운영시간도 감성있게맥주도 판매하니귀염뽀짝한주전부리종합세트와함께!얌전한 뱃살공쥬 광주디저트카페일다엔디저트를 응용한 음료도 있어요헤이즐넛 쿠키라떼!!!빛이좋은방아늑한방방마다 컨셉이 다달라서구경하는 재미도 쏠쏠한광주디저트카페 일다광주디저트카페 일다 -한창좋아진게 나타나 보이다
안녕하세횻직장근처에 디저트39가 생겼지뭐에요!당장에 맛보러갔다왔어요>♡<내돈내산후기!디저트39경기광주역점(오픈한지얼마되지않아시간이나와있지않아요9시쯤오픈하는듯해요!)✔위치✔카페입구✔내부내부가 생각보다 크다!아침인데 햇살이 촥- 들어오는게 넘이뻤다◕‿◕디저트39 트레이드마크 캐릭터🤟넘귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ🎄크리스마스 분위기 뿜뿜🎄✔메뉴판아메리카노를 제외한 커피류는대용량사이즈X벤티사이즈까지 가능하다 ✔디저트역쉬 디저트39답게예쁜 디저트가 엄~~청 많다도쿄롤&오믈렛&케이크는 선물하기 좋을듯🎂넘넘맛있어보인당>♡<✔대용량사이즈라떼&아메리카노&버블밀크티&라떼라떼는 대용량이안되는데그전날 방문했을때 주문오류가있어서서비스로 사이즈업해주셨다!✔사이즈비교왼쪽이 벤티사이즈오른쪽이 대용량사이즈(24cm)디저트39는 다른카페와다르게리유저블컵을 사용한다깨지지않으면 2-3번 다시쓸수있다능👍👉단점은 음료사이즈는큰데포장캐리어가 일반카페캐리어였다그래서 캐리어에 들고가기힘듬....✔프리미엄딸기라떼뚜껑을열어보니 생딸기가 그득그득♡넘맛있었던 메뉴중 하나👍☕먹어본메뉴 개인적인 맛평가☕아메리카노는 4샷추가까지가능해서4샷추가했지만 뭔가밍밍했다대용량에는 한 6샷은추가해야할듯ㅋㅋ라떼는 밍밍하지않고 딱맛있었다!막 꼬소~하진않지만 진하고 맛있다버블밀크티는 동료직원들다 완전맛있어!했던메뉴버블도 쫀득하니 딱좋았고밀크티자체가 진한게 너무맛있었다♡강추강추!!! 재구매의사 20000%프리미엄딸기라떼는뚜껑을열어보니 생딸기가 잔뜩있었다시럽맛 전혀없고 생딸기로맛을낸 맛!이것도 완전 인정👍쑥크림라떼는 거부감없는 쑥향이났다개인적으로 또주문해서먹어보고픈?쑥크림이라 계속먹으면 좀느끼해진다초코바나나&리얼생초코그린티라떼는무쟈게 쵸코쵸코하다싸구려초코맛은 아니고 찐~한초코맛?개인적으로 쵸코쵸코는 불호여서 별루.....😅평소에커피먹을때 사이즈가더컸으면 좋겠다~했는데무쟈게 큰대용량카페가생겨서넘나죠타ღ'ᴗ'ღ 가성비짱짱!담엔디저트도 먹어봐야지😍#디저트39 #경기광주카페 #경기광주디저트39#장지동카페 #장지동디저트39 #대용량커피 #대용량음료 #리유저블컵 #프리미엄딸기라떼#대용량아메리카노 #도쿄롤 #버블밀크티
"10월 23일 금요일,동명동 아우스밀 다녀온 사람 중에맛없다고 말한 사람을 본 적이 없음,,,이렇게 유명한 아우스밀,,,난 이제서야 갔다 옴,,,ㅠ여기 확신의 맛없없 카페임,,,다들 달려가세요동명동 케이크 맛집 아우스밀 위치는 여기!동명도 카페많고 원래 동명동인 곳보다전남여고 뒤쪽 요쪽에 있다.근처 밥집으로는 900달러 피자, 솔밭솥밥,오브제제, 한식경 등이 있음동명동 카페 아우스밀 외관은 이렇게 생겼다.근데 다들 아마 아우스밀 어딘지 알듯,,,나도 여기 안가보긴 했지만 지나다니면서 많이 봤다.다 저기 담벼락에 달라붙어서 사진 많이 찍으시더라,,AUS MEHL,,,독문 복수전공인 나에게,,,굉장히 익숙한 독일어,,,아우스,,,밀,,,Aus-~로부터, ~ 때문에Mehl-중성(das), 곡식가루(특히 밀가루),,,이게 먼저 생각나는 독문과,,,정상인가요?삐빅- 정상입니다아우스밀 내부는 이렇게 생김!가정집을 개조해서 만든 카페라서 넓진 않다.음,,,저기 단체석 한 테이블,안에 2~3명이서 앉을 수 있는 테이블 다섯개 정도?자리가 엄청 편한 카페는 아니라는 점,,,맛있는 곳인데 카페가 협소해서 그런지주말이나 밥 먹고 시간 잘못맞춰 가면 웨이팅 각이다나는 평일 점심에 가서 웨이팅 없었는데우리 앉고 나니까 자리 다 꽉찼다.그리고 다 들어오는 사람마다 웬일로 웨이팅이 없대?이러면서 들어오셔서 냉큼 자리 다 찜하셨다.카운터 옆 쇼케이스엔 이렇게 케이크가 가득하다!케이크 라인업은 맨날맨날 바뀐다!가게 인스타 주소 첨부해 놓겠읍니다,,인스타에 예약방법이나 라인업 공지사항 올라옵니다!/https://instagram.com/aus_mehl?igshid=qgpwa5mi16f1https://instagram.com/iamhana87?igshid=1f5bgiovimtyv/내가 갔을 때 있었던 케이크들!여긴 다 음료 먹으러 가는 목적보다는디저트 먹으러 가는거임,,,친구들이 아우스밀 케이크 가격이 좀 사악하긴 한데한 입 먹으면 용서할 수 있는 맛이라고 했다.음료는 걍 아웃 오브 안중이고다 쇼케이스 앞에 달라붙어서뭘 먹어야 잘 먹었다고 소문날까 고민하고 계신다.우리도 자리 잡자마자 쇼케이스 앞에서서뭘 먹어야 잘먹었다고 소문날까 고민하다가가을이니까 헤이즐넛 밤 치즈케이크 시켰다!아 근데 여긴 아무거나 시켜도 성공한다고 했음!친구가 나랑 여기 오기 전에 한 번 더 와서다른거 먹었는데 맛있었다고 했다!그리고 우리과 독일인 원어민 선생님도광주에서 제일 독일스러운 케이크 파는 곳이아우스밀이라서 자기 최애 베이커리라고동명동 갈 때마다 사온다고 하셨다.근데 좀 비싸가지고 많이는 못사고꼭 한 조각만 사올 수 있다고 하셨다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동명동 아우스밀 음료 메뉴는 이렇게!동명동 치고는 평범한 가격,,,왜,,에이드는 항상 비싼가,,카페인에 예민한 사람은,,,웁니다,,,울어요,,,아 저기 깨알같이 trinken이랑  mit Liebe  Grüße뭐냐고,,독문과,,,흠칫합니다,,,밋 리베 그뤼쎄,,,그리고 QR체크인 하고 체온 재야만 주문 받아주신다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나같은 쫄보는 아주 만족스러움,,,사장님이 보여달라고 하시기도 전에 QR 켜놓고체온 편하게 측정하시라고 이마 들이밀어줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동명동 막 바쁘고 뭐고 그런다고 방역 소홀히 하는 곳 있는데진짜로,,,1단계일 때 알아서 잘하쇼,,,나중에 거리두기 단계 올라가고 가게 문닫고 울지말고,,,아 그리고 아우스밀이 디저트카페인만큼외부음식 반입 금지, 그리고 1인 1주문 요구하셨다.근데 진짜 케이크 보면,,,1인 2주문 하고싶게 생김,,,진짜 카운터에도 양초나 거울로 갬성가득함,,,그리고 귀염뽀짝한 초도 팔고 있어서간단하게 생일 축하 이런거 해주기도 좋음!주문하고 나면 이렇게 종이에다가 번호를 적어주시는데음료랑 케이크 준비되면 번호 불러주신다.이거 들고 카운터 가서 음료랑 바꿔오면 된다.이 자리가 약간 동명동 아우스밀의,,시그니처 자리라고 해야하나,,,?인스타 올라온 사진 보면 다 여기서 사진찍었더라근데 여기 의자 다리가 좀 부실해서 곧 부러질거같아서다른 자리 나자마자 냉큼 자리 바꿨다,,,이렇게 예쁘게 음료랑 케이크 준비해주심!하지만 갬성샷은 쟁반이 없어야즤그래서 굳이 쟁반 빼고 한 장 찍어줌근데,,난 본투비 똥손이라서,,,그닥,,갬성샷 찍지 모답니다,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤이즐넛 밤 치즈케이크 시킬 때는진짜 돈값 못하기만 해봐라 였는데한 입 먹고 난 후 7,000원 용서 쌉 가능,,,둘 다 한 입 먹고 땡그래져서 헐 존맛 바로 그랬다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 이거 하나 아껴먹고 있는데 옆 테이블은 다른 케이크 하나 해치우시고,,,우리 먹는거 보시더니 새로 한 조각 주문하셔서아주 만족하시면서 드셨음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 빨간건 히비스커스 티인데,,,요거 다이어트 하시는 분들이 많이 마신다면서요?=맛이,,,속세의 맛이 아니다,,,이 정도 말하면 다 알아 들으시죠? 건강한 맛^^,,,노란건 패션후르츠 에이드!아 이건 진짜 확신의 맛없없이지!적당히 새콤달콤하고 케이크랑 잘 어울렸다.근데 커피 시켜서 케이크랑 먹어도 좋았을거같다.Aa,,,많이 노력했다,,똥손에게 이 정도 갬성은 걸작임^____^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 사진 이거 찍고 바로 함냐함냐 해버림진짜,,,한 입 먹으면 비싼거 용서 할 수 있는 맛,,,재료를 안아꼈다는게 맛에서 드러난다,,,그리고 여기 사장님 강아지인거같은데가끔씩 이렇게 오기도 하는거같다아주 가게 활보하는 발걸음이 몇 번 해본 솜씨임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들한테 막 관심을 엄청 가지는건 아니고그냥 한 바퀴씩 휙 둘러보고 간다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜,,,나 왜 이제서야 가봤나 싶은,,,동명동 아우스 밀,,,,나 담에 또 동명동 가면 또 갈거다,,,진짜로,,,돈 많이 벌어서,,,아우스밀 케이크한 조각씩 쫌쫌따리 사먹는 사람 말고,,,홀케이크로 함냐함냐 하는 멋진 어른이 될거다,,,동명동 가서 감성도 충전하고 싶고맛있는 디저트도 먹고싶은 분들동명동 아우스밀 오조오억번 추천합니다.나도 오조오억번 갈거다!"
"주소 / 광주 북구 일곡마을로 161 1층전화 / 0507-1423-2323영업시간(월-토)10:00-22:00 (일) 14:00-22:00일곡동에 맛있는 크로플맛집이 있다 해서 찾아온광주디저트카페 숨인카페여름을 시원하게 보낼 수 있는 나 혼자 빙수부터찾아오는 가을맞이 신메뉴 에이드까지다양한 음료와 디저트를 계절별로 즐길 수 있는계절을 느낄 수 있는 광주디저트카페 숨인카페입구 앞에 비치되어 있는 빨간 철재 벤치입구부터 시선 강탈하는 인테리어 센스SOOM IN CAFE 조명 식물 카페 분위기 마음에 들었어직사각형 구조로 넓게 트여져 있는 숨인카페나를 위한 건강한 습관 하루 한잔 디톡스주스건강한 아침에 시작을 함께 할 수 있는건강음료도 계절에 맞춰 준비되어 있는 내 몸 챙겨주는 건강한 숨인카페부모님과 함께 방문하기에도 딱 좋은 카페다양한 과일청으로 만든 에이드 종류부터기본 커피 종류까지 다양함의 끝판왕메뉴가 생소해서 잘 모르겠다면 사진을 보고 선택하는 것도 강추!!!가을노을 6.5그래놀라 요거트 6.0플레인 크로플 9.0이름부터 멋진 에이드 종류에 감탄숨인카페 사장님 작명 센스 Good!!!매장 한쪽에 마련되어 있는 피아노사장님이 직접 치시는 건지? 인테리어인지 모르겠지만일단 예뻐요, 고급 지고 우아한 분위기 제공하는데 한몫단체가 이용할 수 있는 좌석들도 마련되어 있어서일곡동 어머님들에게 인기 만점!!!!!광주디저트카페 숨인카페는 일곡동 자연마을에 위치하고 있어맛있는 식사 뒤 방문하기 편리한 카페로모임 뒤 2차 장소로 제격인 카페개인적으로 취향 저격 당해버린 좌석살짝 복층에 좌식 테이블로 귀염 뽀짝 한 좌석친구들이랑 옹기종기 모여 수다 떨기 딱 좋아!전체적으로 카페 분위기가 따뜻하고 정이 가는 인테리어야외 테이블도 마련되어 있는데조명 덕분인지 한적하게 이용하기 제격색감 최고인 이곳은 화장실 입구사장님에 손길이 곳곳에 닿아 예쁜 인테리어 감각이 돋보이는 장소주문한 디저트는 테이블 위로 셋팅컵 받힘과 쟁반이 라탄으로 되어 있어서예쁜 디저트들이랑 찰떡궁합❤️주문 5분 뒤부터 미친 듯이 나던 향크로플이 빨리 구워져서 나오기만 기다렸는데이렇게 실물 영접하니 영롱할 뿐,음료에는 다양한 과일들이 푸짐하게 가득!!!이게 광주디저트카페 숨인카페 매력이죠찍어도 찍어도 너무 예뻐서 감탄사 만발눈으로 보이는 시선부터 강탈하니,먹기 전부터 행복만땅 전해주는 숨인카페잔도 그릇도 셋팅도 완벽한 조합광주디저트카페라는 명칭 괜히 갖는 게 아니죠색감 분위기 맛 퀄리티 플레이팅 다 잡은크로플맛집 일곡동 숨인카페예쁜 음식 보고 영상 안 찍으면 섭섭한 법예쁜 디저트 그대로 보관하고 싶어서숨인카페 디저트 영상으로 기록하기요즘 크로플 핫한 거 다들 아시죠?그 핫한 크로플 숨인카페에서 만나 보세요:-)아이스크림 메이플 시럽 슈가파우더가득 올려서 등장한 크로플,냄새부터 우리들 마음 취향 저격그냥 먹어도 맛있는 크로플아이스크림이랑 먹었을 때 두 배로 맛있다.JTM을 바로 외치는 이맛, 달달하면서도 바삭하고 부드럽기까지완벽한 디저트의 조건을 갖춘 크로플숨인카페에서 플레인과 과일 크로플두 가지 종류로 만날 수 있으니 바로 Go이게 음료야? 작품이야...?비주얼로 분위기 압도하는 클라스과일도 다양하게 한가득 올라가 있어서종류별로 즐길 수 있는 최고의 구성이 맛에 광주디저트카페 숨인카페 오나 보다.그래놀라 요거트요거트라고 다 똑같다는 편견은 no숨인카페의 요거트를 영접한 순간다른 요거트는 무관심 모드블루베리 용과 무화과 복숭아 사과메론 산딸기 등등 다양한 과일들의 잔치다양한 과일들을 어느 정도 먹으면 새콤한 요거트와 그래놀라 냠냠먹을수록 감탄사를 부르는 숨인카페 일등공신가을노을이름도 예쁜 숨인카페 에이드청귤 천도복숭아 청포도 체리 크랜베리 등다양한 과일을 청으로 담아 만든 한정 메뉴과일들은 새콤달콤하니 너무 맛있고에이드는 신 느낌보다는 달달해서여자들이 좋아할 메뉴 중 하나전체적인 에이드 맛은 청귤이 잡아주고 있어상큼하면서도 입가심하기에 딱 좋은 메뉴먹기 아까운 비주얼과 맛을 가진 광주디저트카페 숨인카페 또 가고 싶다"
""
"작고 소중한 동네 화순이었지만요새 화순이 많이 발전하고 있습니다신축 아파트들이 들어서고각종 프랜차이즈 카페 입점은 물론 도시의 상징(?)이라는 스타벅스 입점 소문까지 들려오고 있는데요이런 추세에 힘입어 화순에 #예쁜개인카페 또한많이 생기고 있습니다이번에 #오펜스part2 에 다녀와서후기를 적어보았습니다광주동명동에  먼저 오펜스 1호점을 개점한 후화순에도 오픈 했다고 하는데요처음에 주차장에 들어서 건물을 보았을 땐 2층정도 규모로 커보였는데카페매장은 1층입니다커피는 물론 디저트와 브런치, 에이드, 생과일쥬스를 비롯해 빙수, 요거트, 원두까지 판매하고 있습니다요새 유행하는 #크로플 도 판매하고 있네요#디저트맛집 #브런치맛집 #화순카페추천 #오펜스메뉴하나같이 너무 맛있어 보여 고민끝에#단호박갸또 와 #카라멜밀크티 그리고 #콜드브루아메리카노를 주문했습니다생크림까지 얹어주네요🙊너무 맛있어 보입니다#개인카페 답게 오펜스의 인테리어는 사장님의소소한 취향들이 뭍어나 보입니다그럼에도 요새 트렌드에 맞게 깔끔하게 잘 꾸며져 있어서여기저기 #포토존 이 많았어요다양한 종류의 의자들이 있어 각자 취향에 맞는 자리에 앉을 수 있는 점도 좋았습니다무엇보다 넓은 창이 많은 것이 이 카페의 위치적인 장점을 가장 끌어올린게 아닌가 싶습니다시골의 한적한 분위기가 카페를 가득 감싸고 있습니다오후 5시경 갔더니 해가 뉘엿뉘엿 지고 있네요#캬라멜밀크티 는 보틀에 담겨서 나오는데요얼음컵에 부으면 용량이 딱 맞아떨어집니다너무 달지 않을까 걱정됐는데 적당히 달아 괜찮았습니다카라멜의 특유의 달콤쌉쌀함이 그대로 느껴졌어요발음하기도 어려운 #갸또 는 프랑스어로 케이크 종류를 일컫는데요#단호박갸또 는 부드러운 생크림까지 찍어먹으니 달콤하고 맛있습니다쫀득하면서 부드럽고 많이 달지 않아 많은 분들의 입맛에 맞으실 것 같아요처음에 이렇게 꾸며놓은 공간을 보고가끔 이곳에서 행사도 진행하는 건가 싶었는데#포토존 으로 많이 활용하시더라구요#애견동반카페 라서 그런지 강아지를 데려온 손님들이 많이 계셨는데, 이곳에서 #강아지촬영 을 하시는 분도 계셨습니다사장님이 예쁜 사진 많이 찍고 가라고 삼각대까지 준비해놓으셨네요아직 완전히 해가 지지 않은 초저녁이라 쇼파 뒤의 창으로 비친 노을빛이 남아있는 풍경이 마치 액자처럼 예쁩니다낮에와도 푸른 배경이 정말 예쁠 것 같아요다가올 크리스마스 분위기에 어울리는귀여운 눈사람⛄️과 사슴🦌으로 꾸며놓으셨는데아기자기하고 예쁘네요카페는 #편안한분위기 를 제일 선호하는데분위기는 물론 맛까지 잡고 있는 카페였습니다친구에게 단호박갸또 사진을 보냈더니정말 맛있다고 하네요^^ ㅋㅋㅋ여기 브런치도 맛있다는 소문을 들었는데 다음에 꼭 한번 먹어봐야겠습니다어쩔 때가면 재료가 소진돼서 못먹을 수도 있다고하네요먹고 나오니 밤이 되어버렸네요밖에 빨간색의 전화박스가 하나 있는데 여기도 #포토존 인가 봅니다조명으로 꾸며놓아서 밤에봐도 예쁩니다커플, 친구, 가족끼리 그리고 혼자서도 오기 좋은 카페이상으로 한적하게 즐기기 좋은 카페 #오펜스 였습니다광주근교이니 가끔 드라이브하러 오셔도 좋을 것 같아요#내돈내산 #카페후기"
"오늘의 날씨 말금 / 하지만 태풍오늘자 광주날씨 엄~~청 맑고 깨끗한데 갑자기 태풍이라뇨?코로나때문에 맨날 집콕만 해서 서러웠는데 여기에 태풍까지 오면더더더더욱 밖을 못나가는거잖아요 ㅠㅠㅠㅠ슬.프.도.다하지만!! 비는 오지 않기때문에 날아갈걸 염두하고맛있는 빵사러 상무지구로 갔습니당요즘따라 빵이 너~~무 먹고싶더라구요언니도 빵 먹고 싶다고 해서 광주 빵집 여러군데를 보고 또 보다가상무지구 디저트 카페로 새로 생긴 '늘팡'으로 가봤어요시청 앞에 있어서 집에서 가깝더라구요드라이브겸 빵도 사고 맑은 하늘도 보고 ^__________________________^맛있는 디저트가 가득한 곳 늘팡이런데가 있는줄도 몰랐네요요즘 인스타에서 한번씩 보여서 꼭 와보고싶었거든요여자들 갬성사진찍기 딱 좋은 상무지구 디저트 카페!!그동안 꾹꾹 참은 한을 다 풀 예정이에요여기 무등산만년설 빵 진짜 맛있다고 해서 사봤어요인증샷은 먹느라 정신없어서 못찍었지만진짜 제 인생 빵이였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생긴것처럼 음~~청 달달하고 잘라 먹지말고손으로 뜯어먹어야 제 맛을 느낄 수 있어요결대로 뜯어서 먹으면 완전 꿀맛이에용다른것들도 다 맛있지만 저는 갠적으로 이게 제일 맛있었어요따뜻한 아메리카노랑 먹으면 정말 환상의 조합이져!오후에 피곤하니까 아메리카노는 꼭 꼭 마셔줘야해요다 여기서 만든거라 믿고 먹을 수 있는 빵들이에요빵순이들 쏘~리~질~뤄~하나하나 다 먹어보고 싶었지만..ㅠㅠㅠㅠㅠ바로바로 다 먹지 못할 빵은 사지 않아야해요 ㅠ엄마가 좋아할만한 찰속식빵도 샀어요식빵은 식빵인데 요것도 그냥 뜯어먹기 좋더라구요안에 찹쌀하고 콩? 같은게 많이 들어있어요아침에 요거랑 커피 먹고 출근하면 음청 좋겠당 ♡.♡예쁜 네온조명이 눈에 확 들어왔어요가게안이 정말 깔끔하고 크고 좋더라구요여기가 예전에 드롭탑 자리였던거롤 알고있는데...언제 생긴거지???찾아보니까 상무지구 디저트 카페 늘팡이 체인이더라구요본점이 충장로이던가??? 케이크 주문하려고 문의했다가 알게됐는데충장점에서 레터링 케이크도 하더라구요왜 나만 이제 안 거지??인스타그램 감성사진 찍고 싶다면 여기가 제일 명당일듯사실 여기 들어오자마자 제일 먼저 눈이 갔던곳이에요여길보고 사진을 안찍을 수가 없겠더라구요정말 센스있는 곳이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵만사고 갈거라 후다닥 가서 배경만 찍고 왔어요맛있는 빵들 겟!오늘 점심은 이걸로 끄-읕시청 바로 맞은편에 있어요!날씨도 좋고 봄은 봄인가봐요다시 집에 들어가기 전에  햇살이 너~무 좋아서 공원에서 잠시 산책을 했어요, 이렇게 맑고 예쁜 날씨인데미세먼지도 없고..하지만 바람은 좀 많이 강하게 불었어요그렇다고 날아갈정도는 아니였지만 그래도 겉옷없이 산책할 수 있을만큼 날씨하나는 끝내주게 따뜻했어요점심시간때라 나름 사람들이 마스크끼고 나와서 산책 꽤 하더라구요이런날씨일수록 한번씩 환기도 시키고 좀 걷고 하면 좋을 것 같아요코로나도 밖에서 5시간정도 있으면 날아간다고하던데...오늘자 태풍과 함께 코로나도 훠이훠이 빠이했으면 하는 바램동백꽃??? 새하얗게 핀 꽃나무에요이것도 너무 예쁘게 피었어요벚꽃만큼이나 너무 예뻐요푸릇한 소나무 앞에 있어서 그런지 더 밝고 예뻐보이네요오늘 하늘과 이 벚꽃이 열일했어요!실제로 보면 더더더더 예쁜 벚꽃나무사진으로 다 담을 수가 없어서 너무 아쉽 ㅠㅠ길을 걸으면서도 우아~ 하는 생각밖에 안들어요감탄사가 절로나는 오늘의 날씨바람만 살짝 덜 불었어도 더할나위없이 좋았을텐데 ㅠ멀리서 봐도 예쁘고 가까이가면 더 예쁜 벚꽃나무코로나19만 아니였다면 지금쯤..전국 여행하면서벚꽃축제도 가고 봄나들이 한창 다니고 있을텐데봄바람 휘날리며~ 흩날리는 벚꽃잎이~봄만 되면 이노래가 절로나오는 이유가 다 있죠!벚꽃길만 가면 자동 BGM이 나오는ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 크리스마스캐롤처럼 죽을때까지 이노래는 계속 나올거 같아요걷고 또 걷다보니 새로운 나무와 꽃들도 볼 수 있어요하~ 이게 정말 얼마만에 보는 맑은하늘에 미세먼지없는 날씨던가매일매일 이런 기분으로 다니고 싶어요이건 무슨 나무?꽃이지?바람은 불지만 너무 따뜻해서 꽃들이 하나둘씩 피나봐요ps.이 꽃나무 아시는 분은 댓글점..위험을 무릅쓰고 찍은 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ벌 쏘일까봐 더이상 손을 가까이 하지 못했어요꿀을 잔뜩 싵은 벌이 또 꿀을 찾아 다니고 있어요이 사진 보면서 든 생각""오늘자 꿀빠는 애""정말 꿀을 빨아들이고 있네요 ㅋㅋㅋㅋ상무지구 디저트 카페가서 빵도 잔뜩사고간만에 산책도 하고 예쁜 벚꽃구경도 하고~너무 행복한 오늘!오후도 시간이 후다닥 가길^^"
"안녕하세요!광주인테리어 디자인회사 1204디자인 입니다.오늘은 광주 서구 치평동에 위치한타르트 전문점 '타릇하다'가 완공되어디저트카페인테리어 를 소개해드리려 합니다.'타릇하다'는 젊은 부부가 함께 운영하시는 디저트카페 타르트전문점이에요.처음 시작할때부터 원하시는 스타일이나 컨셉이 있으셨고또 제가 좋아하는 분위기나 이미지들이랑 굉장히 비슷해서너무 즐겁게 작업한 현장이었어요 :)광주카페인테리어 인 타릇하다의입구에 들어서면 가장먼저카운터가 배치 되었어요 :)평수가 약 13평으로 작은 공간이지만디저트카페인테리어 상타르트 전문점이라1. 베이킹실과  2.판매카운터 이렇게 두가지만 필요로 해서공간이 좁다고 느껴지지도 않을 뿐더러 동선 작업도 수월하게 진행되었어요 :)위의 그림처럼 가운데에 가벽을 세워서 주방과 홀을 분리했답니다.클라이언트 분께서 베이킹실이 최대한 넓게 구성되기를 원하셔서홀과 베이킹실의 면적을 거의 1:1 로 나누고 베이킹실은 ㄷ 자 형태로 작업대와 싱크대를 제작해드렸어요!광주디저트카페인테리어베이킹실의 입구는 커튼을 달고타르트가 완성되면  전달을 하고 작업 외에는베이킹실을 살짝 볼수 있도록 노렌커튼을 제작했어요.타릇하다의 귀여운 로고를 프린트해서 제작했습니다.광주디저트카페인테리어 참 귀엽죠?광주카페 인테리어타르트전문 디저트카페 인테리어귀여운 메인로고 입니다.광주 디저트카페 인테리어타릇하다의 포인트 화단입니다 :)처음에는 포토존이 있으면 좋겠다 라고 생각을 하다가거울뿐이 아니라 주변에 뭔가 디스플레이가 되어있으면더 좋을것같다는 생각이 들어서이렇게 화단을 제작하게 되었어요 ㅎㅎ직접 화훼단지에서 식물과 흙을 사서 꾸며드렸습니다 ㅎㅎ뿌듯 뿌듯디저트카페인테리어 하면서화단의 맞은편에는 제작가구들이 배치되었는데요디스플레이 테이블과  책장이에요 :)광주 디저트카페 타릇하다 에서는 이렇게오늘의 디저트를 디스플레이 할수 있는 테이블이 있습니다.타르트틀의 동글동글, 귀여운 느낌을 나타내주고 싶었어요 :)그래서 이처럼 광주예쁜카페 인테리어 타릇하다가 되었어요.그 옆의 디스플레이 책장인데요 ㅎㅎ컵이나 잠시 타르트 포장을 기다리거나 쉬면서읽을 수 있는 잡지, 엽서, 책들을 디피할 수 있도록 가구를 제작했습니다전체적인 모습입니다 :)카운터와 화단이 대비가 강렬해서 더 서로가 돋보이는것 같아요 ㅎㅎ달콤한 타르트를 담은 카운터와 베이킹실,포인트를 확실히한 노출 벽면과 자연스러운 식물들 :D거울도 마찬가지로 자연스럽게 울퉁불퉁,그 위에는 타릇하다 로고와 심볼을 시트컷팅으로 붙여주었어요광주디저트카페인테리어 타릇하다노출천정과 스포트등렌즈스폿등도 달아서 식물을 비춰줄수 있게 끔 계획햇어요귀여운 박쥐란을 비춰주는 모습,행잉플랜트를 걸수 있는 저 원이 뚫린 판도 현장에서 제작을 해서 천장에 와이어를 이용해 달아주었답니다 ㅎㅎ여러가지 아이디어들이 모여서 하나둘 완성이 되었어요 :)광주카페인테리어 타릇하다를밖에서 보면 안에 행잉플랜트를 비춰주고 있는 모습이 보입니다 ㅎㅎ광주서구디저트카페인테리어타릇하다 파사드에요,릇의 'ㅅ' 자를 메인 간판으로 만들었어요.구체적으로 이름을 적어주기보다는궁금증을 유발하게 끔이요 !오른쪽에 벽면에는 타릇하다 로고 스카시를 벽면 컬러와 동일하게 해서있는듯 없는듯 하면서도 눈길이 가는 간판을 제작해드렸어요 클라이언트 분들께서 너무 마음에 들어하셔서 저도 너무 기뻤습니다 ㅎㅎ멀리서도 존재감이 뿜뿜인 타릇하다 매장 모습이에요 :)신축건물이기 때문에 건물 윈도우를 많이 바꿀수가 없어서 협의끝에 메인 출입구만 바꾸교 나머지 프레임들은 시트작업을 진행했답니다..(가장아쉬운부분이에요 ㅠ)그래도 프레임 컬러를 바꿔주니 더 깔끔하고확실히 분위기가 달라져서 성공적이라고 생각해요 ㅎㅎ끝으로광주디저트카페인테리어처음 계획당시 3D 디자인과완공된 이미지를 비교를 보여드릴게요 :)정말 똑같지 않나요..!!처음 계획했던 디자인대로 시공이 잘 되어서 얼마나 뿌듯한지 모르겠어요 ㅎㅎ광주에서 유명하고 인테리어 예쁜카페가 될 예정인광주디저트카페 타릇하다에요.타릇하다는 100% 예약제로 신선하고 맛있는 타르트를주문과 동시에 만들어지고 있다고 해요 ㅎㅎ저도 아직 먹어보진 못했지만곧 맛있는 타르트를 만들어 주시겠다고 하셔서기다리는 중이에요 :)과일 등 모두 다 직접 제철에 맞는 재료들로 구하셔서 제작을 하신다고 합니다 벌써 너무 기대되어요 지금은 재료 및 타르트 베이킹 정비기간을 가지고 8월 1일에 오픈을 하신다고 합니다 :)마음씨가 너무 착하시고 따뜻한 타릇하다의 클라이언트분들께 정말 감사드려요!앞으로도 항상 응원하겠습니다 :)1204디자인을 통해각 공간의 목적에 부합하는 실용적인 디자인과인상적으로 기억되어질 감각적인 디자인을 통해차별화된 경쟁력을 가져보시길 바랍니다.1204디자인은 우리가 아닌 늘 고객의 입장에서 더 나은 방향을 고민합니다 :)광주인테리어, 광주카페인테리어, 광주디저트카페인테리어인테리어 디자인 전문회사 1204디자인http://www.1204design.co.kr1204디자인문의 : 1666 - 1204[내선 1번] 인테리어 문의[내선 2번] 브랜딩 문의[내선 3번] 브랜드 영상제작 문의"
""
"안녕하세요 봉오빠에요오늘은 봉봉이와 달콤한 디저트를 즐기고자봉선동카페 로이커피에 다녀왔답니다1. 위치 : 광주 남구 봉선2로 492. 영업시간 : 매일 09:00 - 24:003. 연락처 : 062-675-6045봉선동카페 로이커피는 봉선동 사거리 봉선동 우체국 근처에 위치하고 있어요봉선동카페 로이커피는하얀색 건물에 파란색 글씨로 ROI COFFEE라고 적혀있어요외부 모습이 깔끔하고 눈에 띄더라고요최상급 원두와 스페셜 티를 사용한다고 하니더욱 기대가 되는데요?!건물 뒤편에 주차장이 있어서편리하게 주차를 할 수 있었답니다내부로 들어가자마자 정말 많은 미니언즈들덕분에 눈을 사로잡았어요 ㅎ_ㅎ여기가 마치 미니언즈 영화 속에 들어온듯 노랗고 귀여운 미니언즈가 가득 !!머리에 꽃과 식물이 달린 미니언즈가 많아서보는 재미도 있어라고요매장엔 방역을 철저히해서 안전하고,물도 정수기로 되어있어 정말 깔끔한 것 같아요식물들도 정말 많고 하얀색 인테리어에멋진 조명과 튤립, 빨간 장미다발이 보이고전신거울과 소형거울들도 중간중간 있어요약간 프로포즈하는 느낌의로맨틱한 분위기가 너무 좋았어요 ! !봉선동카페 로이커피 안쪽으로 더 들어왔는데안쪽으로 들어오니깐 더 넓고 은은하고 조용한 분위기라친구들끼리 이야기 나누기에도 좋고,공부하시는 분들도 꽤 많더라고요그만큼 좌석이 다양하고 많아서편하게 와서 쉴수있는 공간이였어요단체로 앉는 좌석도 있고 또 안쪽에 좌식으로 된 곳도 있는데이곳은 예약석으로 스터디모임 등단체로 왔을때 예약하면 빌려준다고 해요스터디모임장소로 너무 딱인것 같아요 ! !봉선동카페 로이커피의전체적인 모습을 동영상으로 감상해보시죠 ! 봉선동카페 로이커피 메뉴는 크게 커피류, 라떼, 핸드메이드 티, 에이드, 스무디, 프라푸치노, 쥬스, 티, 디저트 등이 있어요종류도 정말 다양해서 다양한 분들의 취향을 충족시켜 줄 수 있고,어떤 걸로 시킬까 행복한 고민을 했답니다디저트 류는 냉장으로 보관되어 있었는데디저트류 마저 정말 종류가 다양해요ㅎㅎ당근케이크, 리얼쇼콜라 타르트, 티라미수 등케이크 맛집이라고 해도 과언이 아니네요 ! !한쪽에는 다양한 쿠키와 마들렌, 초코머핀, 스콘이 진열되어 있었답니다저기 위에도 미니언즈들이많이 보이죠?!ㅎㅎㅎ메뉴가 많아서 한참을 고민하다가저희가 주문한 메뉴들이에요ㅎㅎ쿠키앤크림 프라푸치노, 얼그레이 홍차,티라미수, 더블치즈케익,리얼쇼콜라타르트, 초코머핀, 쿠키 입니다~!이렇게 봐도 저렇게 봐도너무 푸짐하고 마음까지 행복해졌어요ㅎ0ㅎ이것은 봉봉이가 주문한 루이보스 홍차에요요즘 봉봉이는 티에 빠져있는데한개도 아니고 2개의 티백이 들어있어서더 진하면서도 시원하고 향이 좋았어요 !다음은 봉오빠의 픽 쿠키앤크림 프라푸치노에요항상 봉오빠가 주문하는 메뉴중에 하나죠 !처음에 빨대로 빨아서 먹어보았는데달콤한 쿠키앤크림 맛이 나서 입안이 달달하고뚜껑을 열어서 아이스크림과 쿠키를 먹어보았어요 !보통 프라푸치노에 아이스크림이 올려져있는 경우가 드문데아이스크림도 쿠키앤크림 맛이어서다양하게 맛볼 수 있는 점이 좋았어요다음은 디저트입니다 ! !티라미수는 네모난 접시에 담겨있었는데맨 위층에는 코코아파우더가 솔솔 뿌려져있고크림치즈, 시트 층으로 나누어져 있답니다처음에 냉장되어있어서 한 5분뒤에 먹었는데정말 너무 달콤하고 부드러운 맛이 일품이고달달함이 입안가득 퍼졌어요 ㅎ_ㅎ봉선동카페 로이커피 리얼초코타르트에요 !티라미수처럼 위에 코코아가루가 뿌려져있고위면은 평평하지 않고 초코가 올려져있는 부분은 울퉁불퉁하고모양은 타르트 처럼 생겼어요위에는 초콜렛 느낌으로 부드럽게 녹고안쪽에 하얀 크림이 들어가있고맨아래쪽은 초코시트로 되어있어서너무 잘 어울리는 조화였어요다음은 하얀색의 치즈케이크를먹어보도록 할게요 ~!정말 눈이 내린듯 하얀색의 치즈케이크와그 아래 하얀색의 시트가 깔려있어요보통 치즈케이크와는 다르게뭔가 크리미한 부드러움이 강하고입안에서 녹는 치즈케익이었답니다봉선동카페 로이커피 초코머핀은 초코씹히는 맛이 너무 좋고꾸덕한 초코머핀이었어요 ㅎ_ㅎ쿠키도 초코와 크랜베리 두 종류로 선택했는데가격도 500원으로 너무 가성비 대박이고,바삭하고 견과류와 크랜베리 씹히는 맛이 좋았어요분위기가 너무 좋고 맛있는 디저트가 가득한봉선동카페 로이커피였습니다❤#봉선동커피 #로이커피 #봉선동디저트 #광주남구커피 #봉선동카페 #남구카페 #광주남구예쁜카페 #광주디저트 #광주디저트카페"
"* 일시 : 2020. 10. 28/2020. 10,30 * 장소 : 미미당 906 광주점. 광주 북구 대천로 193(문흥현대유치원)* 촬영 : 갤럭시 S10* 주차정보 : 미미당 906 광주점 건물 끝자락에 삼각산으로 가는 등산로가 있다.  등산로 가기 전 큰 도로가 있는데 그 도로에 주차할 수 있음. 화물차 등이 주차하고 있으나 차가 다니는 도로가 아니어서 주차하기는 편리함.* 영업시간 : 평일, 토요일 : 오전 9시 30분~오후 11시                     / 일요일 : 오후 1시~오후 11시 /                     /마지막 주문은 오후 10시임/ (연중무휴)* 문의 : 010-7997-9066* 특징 : 수제 케이크. 쌀로 쪄서 만드는 케이크, 미미당 906만의 달지 않은 크림, 흑임자 크림의 고소함은 환상적임.  생일 케이크, 축하 케이크, 답례품은 미리 예약 부탁. 축하 문구도 원하는 대로 넣어 드림. 실온보관(냉장보관 금지) 당일 섭취 권장(가장 맛있음)나는 빵을 좋아한다. 어린 시절 입맛이 평생을 좌우한다는 말에 동의한다. 어머님의 손맛이 혀의 감각을 발달시켜 그 맛을 기억하고 찾는 것일 것이다. 배고픈 시절이라 간식의 개념이 없을 때였다. 고구마나 감자, 옥수수 등이 간식 대신 주식 역할을 하기도 했다. 어머니의 주특기 찐빵. 그게 나의 간식이었다. 김이 모락모락 나는 찐빵을 먹을 때가 가장 행복했던 시절이 있었다. 그것이 나의 혀의 감각을 발달시켰고, 뇌가 기억하고 있는 듯하다. 빵집 앞을 지나가면 그냥 들어가 사고 싶을 때가 많다. 빵이 건강에 좋으냐 나쁘냐는 생각할 겨를이 없었다. 나이 들면서 건강을 생각하는 버릇이 생겼다. 음식이 세포를 만들고, 세포가 건강을 좌우한다는 생각에 좋은 음식을 먹어야겠다는 얄팍한 생각을 하게 되었다.글루텐 프리를 선언하고 쌀로 빵을 만드는 카페가 광주에 문을 열었다. 문흥동 현대아파트에 자리 잡고 있는 미미당 906 광주점이다. 밀가루의 유해성이 조금씩 밝혀지고 있어 쌀빵에 대한 관심이 높아지고 있는 것은 사실이다. 그래서 나온 해결책이 유기농 밀가루, 노 계란, 노 버터, 노 우유를 선택한  빵집들이 조금씩 늘어나고 있다. 아직은 유기농 밀가루를 쓰는 정도의 빵집들이 많지만 건강에 좋은 재료들을 쓰려고 하는 경향은 점차 증가하고 있다. 이런 점에서 미미당 906의 쌀빵은 신의 한 수일 수도 있고, 너무 일찍 트렌드를 접해 소비자의 취향을 저격하지 못할 수도 있다. 그래도 대세는 건강이다. 소비자 취향을 저격할 수 있는 제품을 꾸준히 생산해 낸다면 성공할 가능성이 많다고 생각한다. 미미당 906 광주점과 아무런 관련이 없다. 친구도 아니고 친척도 아니다. 그냥 빵에 관심이 많은 사람인데 서핑하다가 알게 되었다. 천안에 본사가 있고 광주점이 있다는 것을 알게 되어 가 보았는데 오픈 전날이었다. ㅋㅋ.  미미(당美米堂) 쌀로 아름다움을 만드는 집. 이건 내 해석이다. 906이 궁금해서 사장님께 물었더니 본사 사장님의 의지의 표현이라고 하셨다. 90개 점포를 6년 이내에 오픈한다는 뜻. 디자인은 심플하다. 화이트 톤에 수선스럽지 않아 차분한 느낌이 든다. 도로가 보이는 창문으로는 가을이 바로 전달되고 있다. 낙엽이 구르는 소리가 들릴 정도로 바로 앞에 낙엽들을 볼 수 있다. 낙엽들은 가을의 쓸쓸함을 전해준다. 이럴 때 따뜻한 커피에 달달한 케이크 한 조각!!!! 문이 열리면 하얀 자갈과 맷돌을 만난다. 학교 복도 같은 느낌.(?)  흰색이 주는 깔끔함. 정갈함이 느껴진다. 거기에 맷돌을 놓았다. 맷돌은 곡식을  가는 데 쓰는 도구이다. 쌀 콘셉트와 딱 어울리는 소품이다. 복도(?) 끝에 큰 거울을 두어 매장이 한층 넓어 보인다. 나도 내 모습을 보고 깜짝 놀랐다. 나도 큰 사람이 된 기분이 들어서다. ㅋㅋ필리핀 세부 여행 갔을 때 호텔 수영장에서 보았던 조명을 여기서 다시 보게 되었다. 어둠 속에 빛나는 빛이 위아래로 퍼져 나가는 모습. 성공을 바라는 사장님의 마음이 담겨 있는 듯 보였다. 중앙에 흰색톤의 조그마한 정원이 있다. 테이블을 2개 정도 놓을 수 있는 공간에 이런 배치를 하다니..... 손님을 수익의 대상으로만 보지 않은 주인의 뜻이 반영되어 있어 보기 좋았다.  군데군데 화분들이 배치되어 있어 안정감을 주고 있다. 미미당 906 광주점 인테리어 백미다. 하이트톤 벽에 조명을 쏘고 키 작은 식물들을 배치한 아이디어. 깜찍한 아이디어다. 동화 속 나라에 있는 듯한 신비로움을 느꼈다. 케이크가 아담하고 앙증맞다. 먹기에 아까울 정도다. 작고 귀엽다. 두툼해서 하나만 먹어도 배가 부를 것 같다. 쌀을 베이스로 하고 케이크가 주는 달달함을 위해 크림을 위에 얹은 모습이다. 다른 베이커리나 디저트 카페 크림과 달리 미미당 906만의 달지 않은 크림을 직접 만들어 쓴다고 한다.6시에 약속이 있어 사진 몇 커트 찍고 가려고 하니 사장님이 오픈 전이라 시식하라고 하면서 하나 고르라고 했다. 대략난감. 친절한 권유에 무화과 당근 케이크를 선택했다. 케이크 이름이 맘에 들어서 선택했다. 내가 좋아하는 무화과와 당근을 한꺼번에 먹을 수 있다니.....글루텐이 없어서 케이크가 잘리는 것이 아니라 부서졌다. 쌀이 가지는 한계가 아닌가 생각한다. 빵은 굽지만 여기는 떡이라 찐다고 한다. 그렇다고 떡이 가지고 있는 식감이 아니다. 빵에 가깝다. 무화과와 당근의 조화가 천생연분이다. 맛있다. 달지 않아서 더 좋았다.사람들은 창가를 좋아한다. 창은 한 세계와 다른 세계를 이어주는 소통의 장이기 때문일까? 낮과 밤의 풍경이다. 같은 장소이지만 시간은 다르다. 그래도 창쪽에 있는 테이블은 차지하기 어렵다. 안쪽에 있는 사람들도 창쪽을 원할 것이다. 안쪽에 앉은 사람들에게는 추가 서비스를 주는 것도 생각해 볼 만한 일이다. 똑같은 돈을 주고 창을 선점한 사람과 시간 차이로 바깥 구경을 못하는 사람에게 똑같은 돈을 받은 것은 차별이 아닐까? 나의 좁은 의견일 뿐이다.소품들이 전체를 빛나게 할  때가 많다창가에 놓인작은 화분이멋스럽다카페는 차와 음식만 파는 곳이 아니다초코 설기 케이크 6,500원 (왼쪽)블루베리 설기 케이크 6,500원 (오른쪽)치즈 베리 설기 케이크 6,500원 (왼쪽)흑임자 설기 케이크 6,500원 (오른쪽)무화과 당근 케이크 6,000원아들은 흑임자 설기 케이크 나는 무화과 당근 케이크를 시켰다,  아들이 친구들 얘기를 해서 웃었다. 흑임자와 검은깨 이야기다. 친구 둘이서 흑임자가 더 고소하다, 아니다 검은깨가 더 고소하다고 서로 우겼다는 것이다. 그게 아니고 흑임자와 검은깨는 같은 것이라고 하니, 그럼 중국에서는 흑임자라고 하나....해서 터졌다는 이야기였다. 그래서 흑임자 설기 케이크를 시켰다는 것이다. 진짜 고소한지.....케이크는 많이 달지 않아 좋았다. 단맛이 사람을 힘이 나게 하지만 각종 질병을 유발할 수 있어 금기의 대상에 되어가고 있다.  설탕은 사탄이 인간을 파멸시키기 위해 보낸 선물이라는 말이 있다. 흑임자 설기 케이크는 무화과 당근 케이크에 비해 부서짐이 거의 없었다. 이 정도면 쌀로도 밀가루와 같은 케이크를 만들 수 있겠구나 하는 생각이 들었다. 나는 아메리카노, 아들은 쑥라떼 아메리카노는 쓴맛이 없어 마시기 편했다.부드럽고 목 넘김이 좋았다.그러나아들 쑥라떼를 먹어 보곤 바로 후회했다케이크의 느끼함 때문에 커피를 시켰는데쑥라떼가 설기떡 케이크와 더 어울렸다전통은 전통과 통하나 보다.개업 선물이다고 사장님이 초코 설기 케이크와 함초소금, 마늘 소금을 주었다. 개업식에 가면 선물을 준다고 하더니 정말이었다. 소금도 그냥 소금이 아니고 건강을 생각한 사장님의 깊은 배려를 알 수 있었다. 현대인들의 제1소망. 건강하게 오래 살기. 가게에 맞는 답례 선물이라 기분이 좋았다. 작은 배려가 감동을 준다. 큰 배려는 불편할 때가 많다.2020. 10. 30. 개업 다음 날 아들과 저녁을 먹고 다시 방문했다. 저녁 풍경이 궁금해서다. 조명이 밤을 지배한다그러므로 조명이 세상을 지배한다.미인도 조명 아래서 빛난다. 빛나는 것이 모두 금은 아니지만이 금빛 소품처럼여기 오는 모든 사람들이빛났으면 한다.주방 위에 있는 조명들 소박하면서 깔끔하다SIMPLE & CLEAN미미당 906 광주점 사장님의 지향점이다이 카페에서 제일 많이 그리고 공들여 찍은 사진이 이 화분이다화분이 나에게 준 것도 없는데애정이 간다뭔가 좋은 건 특별해서가 아니다그냥 좋아서 좋은 것이다.이 화분이 그렇다이 벤치에서 아들 사진 2컷 찍었으나 공개하기는 좀 그래 벤치만 나온 사진만 공개한다 이 조명을 배경으로 사진을 찍으면 포토존이 될 수 있을 듯....아들이 쌀 케이크에 거부감이 있을 줄 알았는데대만족.....콜 사인을 보냈다"
"오랜만에 전대후문 근처에 온 김에 디저트맛집 베러데이즈에 방문했어요 :)외관은 이렇게 생겼어요! 주차장은 따로 없으니 길가에 요령껏 하셔야되요ㅠㅠ음료 메뉴를 살펴보자면 이렇게나 많아요 ㅋㅋㅋㅋ땡모반 너무 먹고싶지만 시즌오프.. 땡모반이 사계절내내 나왔으면 좋겠어요ㅠ이렇게 디저트테이블도 있구요쇼케이스에은 케이크, 크럼블, 파운드 종류가 있어요! ! 진짜 너무너무 다 먹고싶어요.....사장님 마음씨가 되게 고우시지않나요..여기는 배달의민족 주문도 되는 곳이라 라이더님들을 위해서 간단한 음료, 간식이 놓아졌더라구요인테리어는 되게 깔끔하고 이쁘죠??여기서 사진찍어도 이쁜데 이 카페엔 숨겨진 포토존이 있어요바로 여기!!!!!!오른쪽 사진은 뱃살이 아니라 옷이라며 어필중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 간 친구가 사진고자라.. 제 사진은 이쁘진 않지만 포토존은 이쁘죠??저희가 시킨 메뉴가 나왔어요 :)아이스아메리카노 4,000 원파인애플주스 5,500 원솔티 캬라멜 무화과 빅토리아 6,000원맛있겠죠?? 사실 무화과가 들어간 디저트는 처음인데 사이에 크림도 맛있고 정말 맛있었어요ㅠ전대후문에 가신다면 베러데이즈 추천드려용:)#광주카페 #광주맛집 #광주디저트카페 #광주북구디저트카페 #전대후문카페 #광주가볼만한곳 #베러데이즈 #광주디저트맛집"
"영업시간pm 12:00 - pm 22:00 ( 월요일 휴무 )주소광주 광산구 수완으로 50번 길 65 1층 어트-☎ 0507-1349-8782 ☎️햇빛이 너무 강렬해서 눈 감고 있었는데 어쩌다 보늬더 분위기 있게 나와 매우 만족스러워쒀요 후후 😏하얀색 건물에 밖에는 포토존이 있다죠 ~? 🙆🏻‍♀️주방은 오픈형에 소품들이 하나같이 깰꼼 (੭•̀ᴗ•̀)੭조금 늦은 시간에 방문했었지만 빵들이 종류별로남아있어서 행복했쒀여 빵순이 웁니다 울어 ..😭다덜 손소독 한 번씩 하고 가시게여 〰️좌석은 적은 편이 아닌 듯했고 창가 자리도 있어요그런데 진짜 항상 만석이니 호다닥 방문하시길바래요 의자는 쇼파 아니곤 궁딩이 아프다는 점 ,,전체적인 분위기는 차분한데 곳곳이 힙힙해요 ⭐️저 노란 의자는 필요하시면 가져다 사용하시고나가실 때는 제자리에 놔두면 된답니둥 ꒰༯ᵕ꒵ᵕ꒱༯센스 있게 물과 휴지까지 구비 완료 뿜뿌 〰️🖤한동안 내 카톡 배경화면이었다고 한다 😳화장실은 남녀 공용이 아니에요양쪽에 문이 따로 있답니다 ʕ・∞・ʔ이 스피커 디따 바운스 바운스 해서 그로는데저희 집으로 옮길 거거든요? 도와주실 분 괌 👋🏻세상 편하게 입고 나온 김뿌미, 얼굴은 마스크로달아올랐고 배고픔으로 초점이 없던 나의 눈 👀그래도 몬가 나름 괜찮아 블로그에 자랑 중2롸G !한 10분 정도 기달렸을까요 ? 진동벨이 울렸고쟁반 공간이 모자랐던지라 두 번 왔다 갔다 했어요칭구의 아메리카노는 연하게 부탁드렸어요 ⁽˙³˙⁾～♪그래서 사진상 연하게 보이는 점 참고 바래요 🙏🏻아인슈페너는 되게 꾸덕하고 꼬숩한 크림에 되게쓴 커피의 맛이었던 걸로 기억해요 방문한지 조금은오래되어 기억이 잘 안 나지만 그래도 둘 다 맛은 jmt.아인슈페너 크림은 딱 제 스퇄이여쒀욤 ʕ•́؈•̀₎Aut의 크루와상은 두 번째인데 포장해서 집에서먹었을 때 보다 확실히 갓 구운 크루와상 와플이 더맛있더라구뇨 위에 동글리한건 아이스크림인데 빵결 따라 찢어서 아이스크림에 푹 찍어 먹으면 얼마나맛있게요 제 마음속 3위 정도 ? ʕ•͡ɛ•͡ʼʼʔ🐻🤎까눌레는 갠적으로 기대 이하였어요 몬가 겉바속촉이확실한 맛을 기대했는데 그게 아니더라구뇨 (º̩̩́Дº̩̩̀щ)그래도 조쿰 아쉬웠다 이거지 맛없다는 이야기는 ❌이 사진들은 전에 포장해 와서 집에서 먹었던사진이에욤 *ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚ 말차를 별로 안좋아하는 저도 맛있다며 열찌미 다 먹었다죠 😳와중에 솔티카레멜도 존맛탱 ~~~~ 다음에는 소금초코휘낭시에를 먹어 볼 생각이에요 ლ(´ڡ`ლ)크루와상 와플은 아이스크림까지 포장해서 주시는데진짜 말해뭐해요 기분 안 좋았던고 다 날라가쒀여 💗-✨ 고로 어트Aut 디저트는 맛있다는 이야기 ✨방문하여 먹은 건 처음이었지만 갠적으로 재방문의사확실히 있던 Aut, 그래서 다음에 또 와야지 생각했어욤진짜 그림자 마저 예쁘게 나와찌 모에요 증맬 〰️🖤세 명이서 방문하여 커피 두 잔에 와플을 주문 해쒀여저는 음료가 그리 땡기지 않았기에 칭구들꼬 음료를뺏어 먹었다쥬 ٩(๑ ᐛ ๑)و 왠지 이날 먹었던 와플이젤 맛있었던고 같아유 확실한 건 단거 좋아하시는분이라면 크로플을 사랑 하실고에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ💗꼭 드셔보시길 ,, 앗 커피는 산미가 조금 있는듯 했고목 넘김이 부드러웠어요 커피를 잘 못 마시는 저도칭구꺼 커피 뺏어서 잘 마셨다쥬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁨 보다 편함을 더 좋아하는 내 나이 스물둘진짜 낮에는 사람만 적었더라면 완벽했을 Aut지나갈 때마다 보면 사람이 너무 많아 입장 컷당하기 일쑤였고 운이 좋아 들어간 날에는 만석아슬아슬하게 자리 잡아 시간을 보냈다죠 ?내 잇님들은 웨이팅 따위 걸릴 수 없쪄 💛🧡조금 더 자세히 예쁘게 작성하고 싶었지만눼 맞아여 밀린 포스팅 하나씩 차근차근 작성하다 보늬 기억이 잘 나지 않더라구뇨 ◟(  ‾᷅ᾥ‾᷄  )그래도 꾸준히 이어 쓰려고 노력하는 중이니좋게 봐주시면 감사하겠습니다 파워 당당 🥴🧡날씨마저 잘 따라준 날 🤍카페 외부도 내부도 너무 예뻤고 음료며 디저트까지하나같이 다 맛있었어요 까눌레가 조쿰 아쉬웠지만화장실도 안에 있고 앗 ! 주차공간이 따로 없다는 점참고 하시길 바래요 ( 미니스톱 건너편에 위치함 )하얀 벽에서 나랑 가티 사진 찍을 잇님 계시나유 🤔여러분 여러분 저 곧 블로그 2주년이에욤 🌷💗( 소곤소곤 ) 아직 되려면 며칠 남았지만 참지 못하고 이야기해버리는 김뿌미라죠 ✌🏻 모랄까유 ,,일기장처럼 시작한 일이 벌써 2주년이라늬 ꒰ ´͈ω`͈꒱저에게는 되게 의미 있는 날이에요 고로 ! 1주년 때약속한 이벤트를 또 한 번 열어보려고 해요 ෆෆෆ-모두 다 앞으로도 자주 소통하는 잇 하자꾸뇨 😳⚠️ 오늘 2주년이 아니라 곧 ! 이라는 점 ⚠️#광주 #광주카페 #광주분위기좋은카페 #수완지구#수완지구카페 #수완지구분위기좋은카페 #광주갬성카페#광주크로플맛집 #광주디저트맛집 #광주빵맛집 #블로그#블로거 #맛집블로그 #일상 #일상블로그 #일상블로거#이웃 #이웃환영 #서이추 #서이추환영 #광주Aut#수완지구Aut #광주어트 #수완지구어트 #어트 #Aut#소통 #소통블로그 #소통블로거 #답방 #답글 #좋아요"
"여러분 안녕하세요!!! 몰캉이에요!요즘 비가 자주 오네요ㅠㅠㅠㅠ장마 시작이라는데 더운데 날씨까지이렇게 끕끕해버리면 어떡하나 싶기두하구살짝이라도 시원해서 다행인건가??싶기도해요더우니까 또 시원한 카페 나들이를 가야겠죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이때가 제일 신나요~친한 언니가 소개해줘서 방문하게 된!#광주디저트카페 이자 커피맛집, 충장로에 분위기 깡패인 카페 후기를 남겨보겠습니다그럼 다들 가보실까용~광주 디저트 카페 충장로 플루크 커피 위치는엔씨웨이브 옆 골목길로 들어가서 좌회전 하면 보여요~뭔가 골목길에 숨겨져서 그런지 더 갬성적인것 ㅋㅋㅋ건물 자체 외관이 너무 멋들어져서 최고!카페벽면이 예뻐서 포토존으로도 안성맞춤이에요광주광역시 동구 구성로152번길 28-4전화 010-2432-0969영업시간 매일 10:00~21:00매장안 인테리어도 취향저격 그자체~군데군데 벽돌로 인테리어가 되어있어서되게 따뜻한 느낌이었어요ㅎㅎ그리고 밖에서 보는 것보다 매장이 넓고 큰편이라쾌적해보이더라구요ㅋㅋㅋㅋ들어서는 순간 왜 분위기 맛집인지 알게 됐어요바 형태로 되어 있어서 커피 만드는 과정도 구경 가능해요한쪽으로 사이폰이 주루룩 놓여 있더라구요! 보통의 카페에서 보기 드문 커피기구들이 있습니다또 나름 바리스타 자격증을 따서 잘알죠 제가!다양한 커피 기구들이 있으니까인테리어도 되고 더 분위기 있어 보이더라구요또 구경하는 재미까지도 쏠쏠하답니다~매장 한쪽 안으로 들어오니까또 밖에서 본것보다 훨씬 넓어서 깜놀했어요ㅋㅋㅋ특히나 좌석도 넓고 좋더라구요~~~괜히 분위기 맛집이라는 말이나오는게 아니라니까요 너무 예뻐요그리고 전체적으로 쇼파로 되어 있어서편하게 커피한잔 즐길 수 있는 분위기랍니다!광주 디저트 카페 답게 다양한 디저트가 준비되어 있어요하나 같이 다 맛있어 보이는 디저트가 있답니다!보통 사람들이 무난하게 좋아하는디저트 종류들로 구성 되어있는 것 같더라구요!그래서 뭘 먹을지 너무나 고민을 많이 했어요ㅋㅋㅋ여기서 결정장애 또 나오죠쇼케이스를 살펴보니까 맛있어 보이는 타르트도 있고충장로 플루크에서만 볼 수 있는 음료들이 있더라구요!!!알고 보니 이집이 더치 커피 맛집이였네~병이랑 캔에 예쁘게 담아져있었어요선물용으로도 좋은 더치커피가유리병, 플라스틱병, 캔으로 나눠서담아져 있기 때문에 알맞게 구매하기만 하면 됩니다이렇게 선물 하기 좋게 포장까지 완벽쿠!예쁘게 포장도 해주시니까주위 감사한 분들에게 뭘 선물할지 모르겠으면이렇게 커피를 선물하면 참 좋을 것 같더라구요~요즘은 원체 커피 드시는 분들이 많아서원두, 더치 커피 선물도 많이 좋아하시더라구요!충장로 디저트 카페 플루크의 메뉴입니다!!!커피를 비롯해서 음료가 굉장히 많죠? 맛있는 음료들이 많으니까 고를때도 행복하더라구요ㅎㅎ제가 주문한 메뉴는!뭐니뭐니 해도 첫방문이니 커피맛 보려고 더치커피그리고 인기가 좋다는 히코크에이드제가 좋아하는 사케라또까지 주문했습니다~광주 디저트 카페 플루크커피에서디저트를 안시킬수가 있나요ㅠㅠ??비주얼을 보면 배불러도 시킬 수 밖에 없다는 거3명이서 가서 1인 1음료 1디저트 주문^^역시 우리는 위대한 여자들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 진짜 디저트 존맛집이라고 해서안시킬수가 없었습니다 배가 터져도 먹을 것이야!!!더치커피도 한잔 따라서 나오는줄 알았는데 아니구요이렇게 작은 캔 하나로 제공해주시더라구요사진 찍기 아주 좋아 갬성이라는 것이 폭팔한다!ㅋㅋㅋ인스타 갬성 살린다면서 사진 겁나 찍었어요요즘 인스타충이 되고싶은데 게을러서 못했는데사진 업뎃 좀 폭풍 업로드 해야겠습니다~얼음 가득 담긴 예쁜잔에 더치 커피 따라주기벌써부터 입안이 시원해지는 느낌이 들어요~더치커피 맛은 진짜 엄지척이였어요바로 더치커피를 구매 할까? 싶을 정도오랜만에 커피가 맛있는 집을 찾아서 넘 좋더라구요뒷맛이 깔끔하고 탄맛이 심하지 않아서개인적으로 마음에 들었습니다다소 산미는 약했지만 초콜릿 다크맛이 진해서풍미나 향 어느 하나 부족함이 없더라구요 ㅎㅎ그리고 개인적으로 좋아하는 사케라또!광주는 사케라토 파는 곳도 적을 뿐더라맛있는집은 찾기가 힘든데 ㅠㅠㅠ#충장로플루크커피 존맛집이에요...꼭 드셔보시길 추천드리는 메뉴입니다!!거기다 체리맛과 히비스커스 맛이 은은하게 느껴지는히코크 에이드는 동생이 정말 좋아하더라구요상큼하고 달달한 맛이 아주 마음에 들었다는 평입니다비주얼이 예쁘고 먹음직 스러운데맛까지 좋은 광주 디저트 카페라니...이건 진짜 단골각이다 회사랑 가까우니까점심 마다 찾아가야 할 판이에요 ㅋㅋㅋㅋ딱 제가 좋아하는 개취저격!!!!!커피맛도 맛있고 디저트도 끝내주는 집 ㅠㅠㅠ여기를 왜 이제서야 안건지...숨겨진 카페를 찾은 느낌에 너무 행복합니다광주 디저트 카페니까 디저트도 맛봐야죠최대한 다양한 종류로 주문해보고 싶어서여러개를 함께 주문해보았습니다!하나 같이 커피랑 다 잘 어울리는 애들로~디저트 종류가 꽤 다양해서 고르는데 애먹었어요문제는 다 맛있을 것 같아서...ㅎㅎㅎㅎ자제력을 잃을까 아주 걱정했답니다ㅠㅠㅠ충장로 플루크커피의 크림치즈 타르트!제가 아메랑 제일 자주 먹는 메뉴가 아닐까 싶네요!?자꾸 먹어도 물리지 않고 질리지 않는 이맛!우선 크림이 진짜 꾸덕하고 진해요ㅠㅠ근데 막 느끼하진 않아 되게 맛있어요!막 몇입 먹으면 느끼해서 못먹는 그런 맛이 아니라조화가 너무 완벽하더라구요...포스팅하는 지금도 또 생각나ㅠㅠㅠㅠ초코칩 왕창 박혀있는 초코쿠키도사이즈가 얼마나 큰지 모릅니다성인 남자 손만한 사이즈를 자랑하구 있어요!초코맛은 진하고 촉촉한데쿠키부분은 바삭하니 너무 달지 않아서그 사이 궁합이 너무 매력적이더라구요~바스락 거리면서 부셔지는게 어찌나...매력쩔던지커피랑도 잘 어울리고 에이드랑도 궁합 좋았어요!쿠키며 커피며 뭐 하나 빠지지 않는 맛있는 맛이라이건 포장을 안할 수가 없네???아빠가 마침 또 커피 땡긴다고 해서 커피 한잔이랑브라우니, 초코쿠키, 포장해서 야무지게 챙겨왔어요여기는 또 가고싶은 광주 디저트 카페 플루크커피진짜 이제서야 여길 방문한 날 탁하고 싶은 맛집이에요분위기 맛, 디저트 모두 완벽한 곳이에요!"
"안녕하세요 그레이스예요 :)최근에는 가족끼리 거의 매일 나가고 있어요!울 둥이들도 나가는걸 좋아하기도하고 저랑 남편도바람도 쐬고 나갔다오면 기분이 상쾌해지더라고요.저번에 넷이 식당에 가서 먹고 오는거 성공해서이번에는 광주 카페 투어를 결심했답니당~커피도 마시고 디저트까지 야무지게 먹고 싶어서예쁘고 맛있는 곳을 향해 갔어요.예전부터 가보고 싶었던 일곡동 카페 시냅스!드디어 다녀왔는데요.사장님도 정말 친절하시고 커피도 맛있고무엇보다 와플이 진짜 최고였어서 조만간 또 가고싶더라고요~주차는 건물 1층에 주차장이 있어서 거기에 하면 되구요.영업시간은 월~토 오전 10시부터 저녁 10시까지 하더라고요!문앞에 우리 네 가족이 보이네요 ㅋㅋㅋ둘이 아들 한명씩 안고 갔답니당 하하와우 아늑한 느낌이 들면서 따뜻한 느낌이까지 드는광주 일곡동 카페 시냅스 !내부가 은근 넓어서 단체로 와도 좋겠더라고요.저랑 남편과 아기들과 함께 매장 구경하는데 그냥 하루종일 여기서 쉬고 싶다는 생각도 들었네요 :)요즘 집에서는 이런거 잘 안먹으니까여기 오자마자 보이는게 와플이더라고요!보니까 피자랑 닭강정, 팥빙수 등등다양하게 많아서 골라먹기 딱이겠던데요저는 일단 뚱땡이토스트랑 기본 와플로 골랐어요.원래 여기서 먹고 가려고 했다가갑자기 두 아들들이 울어서.. 포장하기로 했답니당!오 근데 이집 포장도 되니까  넘넘 좋은거 있죠.커피 음료가 다른 티 종류도 다양하게 많더라고요.울 남편은 따뜻한 카푸치노를 좋아해서 그걸로 고르고저는 간만에 녹차프라푸치노로 골랐답니당!얼마만에 먹는 건지 모르겠어요 ㅋㅋㅋ이런거 한번씩 먹어줘야 살맛이 나잖아요 헤헤와 근데 여기 와인이랑 맥주도 있는거 있죠.보니까 닭강정이랑 감자튀김, 피자도 있던데거기에 한잔씩 해도 아주 좋을거 같아요.가볍게 술한잔 하기에도 분위기가 넘나 좋은곳이라서저녁에 한번씩 올만 하겠더라고요 :0가장 마음에 들었던 점 중 하나는요.바로 와플과 브라우니는 국내산 유기농 쌀가루를 사용했다고 해요.믿고 먹을 수 있어서수유하는 맘들이 먹어도 좋겠던데요!더치커피도 직접 로스팅한 블랜드커피로한방울 한방울 12시간을 정성으로 담았다고 하더라고요.이렇게 정성 가득 담긴 커피맛은 아마 끝내주지 않을까 싶네요 !커피는 벚꽃향기 부드럽고 산뜻한 과일향이 풍부한 맛이랑늑대와 여우 깊고 진한 초콜릿의 닺밧이 풍부한 맛이있으니 골라먹어도 되겠어요모든 커피는 투샷!저 진짜 커피 잘 안마시는데 육아하고나서는한잔씩 먹게 되더라고요 ㅋㅋㅋ달걀도 포프리 달걀을 사용한다고 해요.유기농 쌀가루에 달걀까지!정말 믿고 먹을 수 있겠던데요.온가족이 함께 믿고 먹을 수 있어서 정말 좋은거 같아요물이랑 시럽도 따로 준비되어 있어요물 좋아하는 저에겐 이렇게 준비되어 있는 곳넘나 맘에 드네요.짠!!! 주문한 따뜻한 카푸치노랑 녹차프라프치노그리고 와플이랑 뚱땡이토스트 !보통 와플이랑 토스트는 따로 포장해주시는데저희가 아기를 한명씩 안고있어서ㅠㅠ들기 힘들거 같아서 한번에 큰걸로 포장해주셨어요.사장님이 진짜 센스 만점이시더라고요.이런 배려 넘나 감사한거 있죠!생크림까지 따로주셔서 진짜 맛있게 먹었네요 >.<광주 디저트 카페 다들 어디로 가세요?와 이집 와플 진짜 대박 맛있어요!거기에 유기농쌀가루라 더더욱 맛있게 느껴지는거 있죠.겉은 바삭하면서 속은 촉촉한게아주그냥 입맛을 사로잡더라고요.카페에서 먹고 싶었지만 아기들이 힘들어해서포장한건게 집에와서 먹어도 넘나 맛있쯤 ㅋㅋㅋ크기도 진짜 큼지막해요.남편이 빵같은거 진짜 안먹는데 일곡동 카페 시냅스 와플은 진짜 맛있게 먹는 거 있죠.미식가 남편이 맛있다고 하면 진짜 맛있는건데이집도 와플 맛집이네요 :)생크림까지 콕 찍어 냠냠달달한거 먹어야지 기분도 좋아지고뭔가 하루를 마감하기 좋잖아요 제가 군것질을 좋아해서 식후에 매번 이런거 먹었더니출산하고 나서 배가 더이상 안들어가는거 있죠 근데 지금은 그래도 그냥 먹고 있네요 ㅋㅋㅋ같이 주문한 뚱땡이 토스트예요 !와 말 그대로 진짜 뚱땡이네요 하하식빵인데요.겉이 진짜 바삭해서 약간 바게트 느낌이 나더라고요!속은 어찌나 촉촉하던지..정말 제스탈이었어요광주 카페 디저트 맛있는 곳 찾으신다면시냅스 가셔서 맛있게 즐기고 와보세요 >.<저는 남편이랑 넘나 만족해서조만간 또 가려고요!분위기도 깔끔하니 괜찮고무엇보다 안심하고 먹을 수 있는 재료만을 사용하니믿고 가고 싶더라고요 :)날씨좋은 주말 다들 행복하게 잘 보내시길 !"
""
얼마전 제 생일이였어오~!!차니낳기전 #광주연제동카페 가서 맛있게 먹었던게 기억나서 차니랑 다녀왔어요♡#연제동퍼스트애비뉴 예요!!인스타에 자꾸맛있는사진이 올라와서 참을수가..없었어요!!!수제청을 직접만들었대요.여기 사장님이 솜씨가좋아요!!!마카롱 쿠키 다쿠아즈가 어찌나 맛있어보이든지..손님이 많아요.그리고 배달도해서 기다리는데 계속 띠링띠링..울리더라구요~~방금 배터지게 먹었지만..나에게는 후식배가 따로있지!!!여기 커피는 더블샷이고.향이 넘나좋은거..ㅠㅠ다쿠아즈와 커피는 진짜사랑이더라구요.모유수유중이라 커피안먹는데..나도모르게. 한입...머랭쿠키가 생각보다 덜 달아요!!!그래서 내취향~~에그타르트는 부드럽고 달달하고 맛있어요♡♡꺄아♡♡퍼스트애비뉴 다쿠아즈케이크를 선물로 받았어요♡특별주문해서 받았어요♡완젼 감동!!!!#돼지바다쿠아즈 랑 #앙버터다쿠아즈 는..진짜 JMT 이였어요!!!익산에 와서 글쓰는지금..또 먹고싶네요.남편님...#퍼스트애비뉴 꺼 #다쿠아즈 사주세요~~네???
"광주 애견동반 가능카페 일다 !카페일다에는 쿠키, 테린느, 브라우니 등 디저트도많이있어요 ~!광주 디저트 카페 양림동 일다에는치즈테린느 , 레몬 파운드 케이크도 있고말차, 초코 , 뉴욕타임즈 쿠키도 있습니다~!촉촉하고 초코가 진한 베스트 메뉴일다 쿠키에요 : )광주 디저트 카페 양림동 일다에는브라우니도 있어요 !생크림과 딸기, 식용꽃이 올라간브라우니 입니다 !광주 디저트 카페양림동 카페 일다에요"
"크리스마스 이브  동명동 알랭에서 디너를 마치구근처에 오빠 친한 동생분이 마카롱집을 하신다고 오랜만에 얼굴도 볼겸 마카롱도 사가자고해서 ""보름달 마카롱 "" 에 들렀다.외관그리 크지않은 규모지만노란간판이 눈에 확띄는 아기자기하고 예쁜가게보통 들어가면 마카롱을 먼저 구경하고 마카롱 사진을 찍기 마련인데... 평소 단 음식이나 디저트를 즐기지 않는 1인으로thㅓ나에겐 당연히 마카롱도 관심 밖가게 거울앞에서서 사진찍구놀아따 (자기애충만)그런데 이거 머선 일 ㅠㅠ 사장님께서 형수님 크리스마스 선물이라며 무려10구짜리 마카롱을 두박스씩이나 선물로 주셔따ㅠㅠ꼬끄후레이크도 네통씩이나 죄송하게스리한박스는 오빠 어머님 드리기로하고 나머지 한박스는 집에 오자마자 열어봤당. 마카롱보다는 뚱카룽에 가까운 비주얼아기자기한 가게만큼이나 마카롱도 너무 귀엽구 예뻤다그나저나 이거 아까워서 어떻게먹어...?평소 디저트류를 즐기진 않지만,오빠가 여긴 확실히 퀄리티가 있는 집이라고해서 속는셈치구 하나 먹어봤는데 진짜 오빠 후배가하는집이라서 하는말이아니라 전에 먹었던 마카롱은 ""스레기"" 라고 느껴질 정도로 마냥 달지도않고 꾸덕하고 쫀득한게 진짜 고급스러운 맛이었음..특히 요놈 필링 두꺼운거 보소단짠단짠 완전 취저... 미쳤다리마카롱 알.못이라 뭔지 이름은 잘 모르겠는데 아마 치즈? 로 만든 듯내가 그동안 마카롱을 싫어한게 아니라 제대로 된 마카롱을 안먹어봤던거였어요 꼬끄 후레이크도 꿀맛탱쫀득+ 바삭함이 동시에 느껴지는 신기한 식감에 마카롱보다는 덜 달달해서 부담없이 계속 집어먹게 되더라는홈메이드 아이스 아메리카노 곁들이니 금새 한통 순삭 ⭐️박스에 친절하게 적힌 맛있게 먹는 팁.그렇다고 합니다~~~~~~~~~~~~무튼 한달에한번씩 그..날 전후로해서 단게 확 땡길때가 있는데 그럴때마다 먹으면 참 좋을 것 같다라는 생각을 했숨. 이젠 인생 마카롱도 만났겠다 오빠한테 종종 사다달라고 해야지~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(내 인생은 보름달마카롱 알기 전/ 후 로 나뉨)광주분들은 어서어서 가서 맛을 보시길 바랍니다#동명동맛집 #동명동마카롱 #광주마카롱 #보름달마카롱#광주뚱카롱 #광주마카롱맛집 #동명동디저트맛집 #광주핫플#광주디저트카페 #충장로마카롱 #광주가볼만한곳 #광주맛집"
""
안녕하세요여기는 비가 오네용 ㅠㅠ그치만.. 시원한 아메리카노에달달구리가 땡기는 아침이라 Take-out을해왔어용 ㅎㅎ✔️매일 08:00 - 22:00 8시부터 문을 열어서아침부터 갔다오기 좋았어요 ㅎㅎ아침잠이 없어서 일~찍 갔다왔어용!바른카페는 아메리카노가 무려..1.000원 대박이죠~?!맛있는 아메리카노 뿐만 아니라생딸기라떼 / 젤라또 / 마카롱 / 샌드위치 등등맛있는 디저트들도 팔아요!인테리어도 깨끗한 화이트 톤에화분이 있고 이쁜 액자가 있어서기분이 좋았어요~시그니처 썸머라떼도 있어요!!다양한 음료가 있어요!!커피 / 라떼 / 쉐이크 / 프라페 / 베이커리까지정말~~ 많죠👍🏻👍🏻행복한 고민이죠~❤️9월의 추천메뉴도 있고바른카페의 베스트 No.1 생딸기라떼도귀엽게 적혀 있어용 ㅋㅋㅋ두둥! 저는 이쁜카페를 두고집으로 take-out 해왔어용 ㅎㅎ아! 따뜻한 아메리카노는 텀블러에담아왔어요~!저는 마카롱이랑 햄치즈 샌드위치사왔어요~마카롱❤️저는 뭐니뭐니해더 뚱카롱이 좋더라구요>~사이즈도 완전 대박 크죠~?!!아메리카노와 먹으면 찰떡이라구욧!!!이쁜 유리컵에 옮겨담았어요~더 맛있어보이죵역시 커피는 카페에서 온 커피가젤로 맛나욧 ㅎ햄치즈샌드위치도 달달하고부드러워서 먹기 너무 좋았어용!날씨가 흐려 아쉬웠던 날이지만달달구리 덕분에 기분 좋아졌어용><따뜻한 아메리카노는 우리엄마꺼 ㅎ원두가 진짜 고소하고 맛있었어용강추 또 강추인 바른카페 양산2점이었습니다~!#바른카페 #양산동카페 #광주카페 #광주디저트카페 #광주데이트코스 #광주핫플카페 #광주마카롱 #광주마카롱맛집 #광주샌드위치
"비가 하루 종일 내린 오늘.기분이 우울해서 달다구리 먹으러 회사 앞 카페에 다녀왔어요.이번에 새롭게 생긴 광주 디저트 카페 미뇽이에요.위치는 유스퀘어 자연별곡 앞에 있어요 :)매장이 밝고 화사한데 사진은 왜이렇게 칙칙하게 찍혔찌?아무래도 비가 와서 내부도 침침한 느낌을 지울수가 없네요.플라워가든 티와 바닐라라떼 그리고 맛있는 타르트를 주문했어요.기본 에그타르트와 다양한 토핑이 올려진 타르트가 준비되었답니다.가격은 2,000원대부터 3,000원대에요.따로 포장이 가능한 박스도 있던데, 나중에 가볍게 선물살 일 있으면 이 타르트를 사서 갈 것 같아요.요즘 배달의 민족이 안되는 곳이 없지요?유스퀘어까지 나오는게 귀찮으신분들은 배민으로 주문해 드시는 것도 추천합니다.저희가 주문한 메뉴에요.타르트는 나눠 먹기 좋게 나이프와 포크를 챙겨주시더라구요.딸기 타르트는 너무 먹음직스러워서 각자 하나씩 먹으려고 총 두개나 주문했답니다.타르트들 영롱한 것 좀 보세요!밥을 먹고 왔음에도 달다구리 욕심은 못버리겠어요.마차잉글레즈 타르트, 딸기타르트, 무화과 타르트에요.우리는게 아닌 향기로 마시는 플라워티 !은은한 향이 매력적인 음료였어요.깔끔한 음료를 좋아하시는 분들에게 추천해요 : )저는 오랜만에 바닐라라떼!너무 달지 않아서 입에 딱이었어요.달달한 타르트들이랑 조화가 아주 굿이었답니다.사이 좋게 반씩 컷팅해 먹기 !마차잉글레즈는 부드러운 크림과 깊은 말차의 조화가 아주 훌륭한 타르트였어요.아래에 팥이 들어있어서 약간 녹차빙수 느낌도 났답니다 : )요즘 제철인 딸기가 두개나 올라간 아주 고오급진 타르트!딸기 시즌에는 꼭 드시길 강력 추천해요.둘다 이 타르트가 가장 맛있다가 픽한 메뉴거든요.회사 근처에 맛있는 디저트 카페가 생겨서 즐거운 시간 보내고 왔잖아요.광주 디저트 카페 찾으시는 분들 유스퀘어 2층으로 가보세요.다른 지역에서 이미 핫한 카페 미뇽이 있답니다 :)"
"안녕하세요~~인생을 디자인하다~designed_by_ahs 옷 만드는 여자입니다~~^^언제나 맛있는 라라브레드~집에서 가까운 곳에 라라브레드가 있어 너무 행복해요~가볍게 브런치 먹기도 좋고,빵도 다~~ 너무 맛있고~~라라브레드 송정점광주광역시 광산구 광산로 19번길 24 1800-2785라라브레드는 송정리역 맞은편 떡갈비 골목 초입부분에 있어요~낮에도 너무 예쁜 라라브레드이지만밤엔 더 예뻐요~옛날 가옥을 예쁜카페로 변형시킨~갤러리 같은 라라브레드 송정점~아이들과 함께가면..이 의자에서 꼭 사진 찍는 다는~라라브레드 송정점은 다 포토존이랍니다~~~^^인절미빵~이건 정말 꼭 구입하세요~진짜 맛있어요~무화과가 제철이라..한정판일까요?무화과 색감마저 너무 예뻐요~소세지빵도~ 맛있어서..하나 담았어요..아이들이 좋아하는 소세지~~~빵~귀여운 캐리터빵도 있고~귀여운데 맛도 좋은~이 빵 안먹어본 아이는 있어도 싫어하는 아이는 없어요~요거요거~~크림 한가득들어가서~ 너무 맛나요~에그타르트도~ 종류가 더 많아진것 같아요~아이들이 진짜 좋아하는 튜브에 들어있는 잼~맛도 좋아서.. 식빵에다 그림도 그리고, 글씨도 쓰고~이건 정말 핫템이에요~어린아이 키우는 부모님들~이건 꼭 사셔야합니다~~맛있는 초코들~라라브레드 송정점은 시식도 큼직하게 잘라주셔서..시식하는 재미도 쏠쏠해요~한바퀴 돌면 배부를듯~직원들은 어찌나 친절하신지~두 바퀴돌다가...구입한.. 소세지빵... 티라미슈~ 초코빵~초코빵은 새로 나온건데~와우~~ 진짜.. 초코덩어리가 씹히는 맛이 일품이에요~지금까지 먹었던 초코빵과는 또 다른맛~~~라라브레드는 빵만 있는게 아니에요~라라테이블~샌드위치도 있고 파스타도 있고, 리조또 , 피자까지 있어요~파스타는 정말 가성비 최고~양도 어마어마 하답니다~한참 고민하다가 라구파스타~주문하고~제가 너무 좋아하는 베이컨 쉬림프 페스츄리피자~페스츄리 빵에 샐러드 한가득~ 베이컨에 새우에~이것이 인생 사는 맛이지요~~^^메뉴 주문하고 진동벨 받고~갤러리카페로 갑니다~루프탑도 좋은데.. 저희 아이는 갤러리카페를 더 좋아해요~아기자기 예쁜 그림들~여름에 여기서 직접 만든 스커트 입고 사진찍었다죠~포토존 많은~ 라라브레드 송정점~~그 계절 회상~~박성준 작가님의 작품 감상도 할수 있어요~2층 올라가는 길에 예쁜 샹들리에~모든곳이 다 포토존~인 라라브레드 송정점~~컨셉이 다 너무 예뻐요~가을 컨셉으로 작품 전시하니 더 멋지네요~겨울에도 꼭 가봐야할듯해요~~기대됩니다.아이들이 라라브레드를 좋아하는 이유~ 색연필과 색칠공부할수 있는 엽서가 준비되어 있어요~가족한테 편지도 쓰고,색칠도 하고~전 사진도 찍으면서 좋은시간~그러는 중 진동벨이 울립니다~~~앙~~ 너무 맛있는 피자~~비쥬얼 보이시죠~?지난번에 먹었을땐 무화과였는데..이번엔 사과인지? 복숭아인지?미니 사과같은데 너무 상큼하고 맛있었어요.그때그때... 들어가는 제철과일~역시나 너무 센스있는 라라브레드넹~신선한 샐러드~ 많이 먹을수 있어서 더 좋아요~도우가 패스츄리라~ 진짜 맛있어요...얇고 바삭한 패스츄리 도우~라라브레드 가까이 살아서 너무 행복해요~진짜 넘넘넘 맛있어요~그리고~~ 깊고 진한 파스타~역시나 너무너무 맛있다는~~^^약간 매콤해요~치즈인줄 알았는데..감자에요~감자가 이렇게 맛있다니~~감자를 많이 좋아하지 않는 전~~~ 반전이에요~~^^맛있어요~피자와..파스타~ 양 진짜 많아요..전 친구랑 둘이왔을 때 피자만 주문했는데..토핑이 워낙 많이 올라가서 한 조각만 먹어도 든든하더라구요~맛있는 라라브레드 브런치 메뉴~가격도 좋고~ 맛도 좋고 ~ 분위기도 좋고~집에서 가까워 더 좋고~~갤러러 같은 라라브레드~맛있는 빵도 포장하고~맛있는 피자에..파스타까지~정말 가을 분위기 즐기면서.. 딸과..남편과 참 좋은 시간이였어요..라라브레드 송정점에서 가을을 느끼기에 충분했습니다..갤러리 카페 라라브레드~~참 따뜻해 보이는 라라브레드 송정점의 밤~크리스마스가 기대되는 라라브레드~다음에 또 만나~~"
""
"오늘은 정말 오랜만에 카페에서 공부를 해봤어요카공 다들 좋아하세요???제가 카페 가는 것을 좋아해서 그런지시험 기간에는 매일 카페에서 공부했던 거 같아요오늘은 과제도 많아서...카페에서 과제를 다 하고 왔어요🎉🎉오늘 카공할 카페는 바로 숨인카페!!일곡동 첨 왔는데 이렇게 괜찮은 카페가 있었다니...핫플만 돌아다니지 말고안 가봤던 동네에 있는 카페도 다녀봐야겠네요카페 밖에 화분들이 많아서 굉장히 푸릇푸릇한 느낌이에요바로 앞에 입간판이 있어서 카페를 바로 발견했어요💙여름엔 1인 1빙수죠💙와... 비주얼만 봐도 푸짐한 거 봐요가을에도 계속 나혼자 빙수를 먹을 수 있데요!!그럼 오늘의 디저트는 빙수로🙌🙌영업시간은오전 10시부터 오후 10시까지라고 되어있지만일요일은 오후 2시부터 오후 10시까지예요일요일 오픈 오후 2시!!!야외에 테라스??라고 해야 될까요??자리가 한 곳 있었어요빨간 벤치 의자가 너무 매력적으로 보였어요👍��일회용 용품도 생분해가 인증된 친환경 일회 용기만 사용하네요모든 음료, 시럽, 디저트에 100% 자일로스 설탕만 사용🌷🌷다양한 음료와 다양한 디저트🌷🌷여기도 크로플을 팔고 있네요...이거 보고 정말 디저트 뭐 먹지 엄청 고민했던 거 같아요그래도 날씨도 덥고 해서 나혼자 과일빙수를 먹었어요담에는 크로플로 도전!!!에이드류가 특히 다양해서 뭘 먹어야 될지 고민이었는데에이드별로 사진이 있어서 고르는 데 도움이 되었어요원래는 가을 신메뉴 먹고 싶었는데사진 보니까 트로피칼 에이드가 끌리더라구요쇼케이스에도 청이 가득이었는데따로 냉장고에도 수제청이 가득이더라구요곧 추석 다가오는데추석선물세트 예약도 받고 있더라구요오늘의 카페 방문 목적은 바로 공부!!노트북 인터넷 연결을 위해 와이파이까지자리가 정말 다양해요신발 벗고 좌식으로 앉을 수 있는 자리도 있고2인석도 있었지만 대체적으로 테이블이 컸어요편안한 분위기의 인테리어로가족, 친구, 연인 누구랑 와도 힐링 가능하겠어요저는 젤 마지막에 있는 자리로 정했어요2명이 와서 앉아도 되나 걱정이었는데직원분이 앉아도 된다고 해서 앉았습니다ㅎㅎㅎ바로 옆에 콘센트도 있어서 공부하기 정말 좋았어요Today Yoni's Pick직원님이 자리까지 직접 서빙해줘요🤩🤩가격도 착한데 이런 서비스까지��👍투명컵잔 가득 담긴 과일빙수🍧��와....이게 어떻게 6,000원이에요비주얼이 너무 이뻐서 먹기 아까웠어요키위, 바나나, 자두, 무화과 등 다양한 과일이 가득빙수 자체도 우유 빙수라서전체적으로 섞었을 때 조합이 정말 좋았어요과일의 상큼함이란 최고��😘😘수제 딸기 샤베트와 수제 딸기청이 듬뿍 들어간 딸기라떼와 정말 가득 주셨어요딸기라떼 섞어서 먹어야 하는데 넘칠 거 같아서우유 쪼르륵하고 섞어서 먹었어요보이세요??진짜 과육이 장난 아니에요...과육이랑 우유 비율이 1:1먹었던 딸기라떼 중 젤 과육이 많았던 거 같아요살짝 더 달았으면 좋았을 거 같다는 느낌도 있었지만과육이 많아서 좋았던 음료서빙해주면서 직원분이시간이 지날수록 과육에서 우러난다고 설명해줬어요그래서 빙수 먼저 깨끗하게 클리어하고 마셨답니다백향과, 망고, 파인애플, 키위 가득 들어간 에이드과일 크기도 크고 과일도 가득 가득직원분 말처럼시간이 지날수록 맛이 진해져서빙수를 먼저 먹기 잘한 거 같아요👏��에이드 드실 분들은 나오자마자 드시지 마시고좀 시간 보내다가 드셔보세용정말 깔끔하게 클리어하고 갔어요일곡동 가까웠다면 자주 갔을 거 같은데멀어서 아쉬웠을 뿐입니다😭��특히 빙수가 정말 음료 가격에 먹을 수 있었는데양도 푸짐해서 최고였어요#광주디저트카페 #광주북구카페 #일곡동카페 #숨인카페"
#마주봐율 #광주카페 #수완지구크로플 #광주어트 #수완지구카페 #광주맛집 #수완지구어트 #수완지구디저트 #광주크로플 뚜잉뽀잉뚜잉•마주봐율• 인 니 다 어제 마주봐율 생일이어서>_< 전주에서 나의 막둥이 정요이가 광주를 왔지용쿄쿄쿄 씐나 씐나!채채오빠와 정요이는 만나면 요리조리 알콩달콩 대화도 잘해요투데이 저녁식사 [정요이&채채오빠와 투게더] 를하고!(수완지구 홍익돈까스를 털었드아드아드아)정요이 왈-크로플 먹고싶다!(왕창 먹으면서 또 먹는 얘기큐큐)우리둘 왈-그게 뭐야?(짐작도 못했음ㅠㅠ으아 30대여):크로플이라고! 그 크로와상이랑 와플이랑 합친거얏:알았어 찾아볼께바로 “수완지구 크로플” 검색ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐얏 바로 근처에 있쫘나? 네비 바로 검색!!!(실행력 쩜)걷기 더워라 하는 채채가 있어서오빠>_< 0분 걸린대!!크캬캬캬크캬캬정말 0분이라고?(궁예말투)엉 직진만 하면 되 디저트 먹으러 가즈아!!아 구래 크로플이 그런거랫네이버 고마워욧도착쓰 노출 다운시켜도 간판 엄청 브라이트***몇달전 채채오빠랑 산책하면서 봐봤는데여기를 오네?오트라고 읽어진다ㅡ 어트래카운터에 메뉴메뉴 a4사이즈에 적혀있어요옆에 메모지는 뭐쥬? 적어서 주문하는 용도인가효?우리 셋은•아메리카노 아이스/ 블루베리에이드/크로플(크로와상와플)• 주문완료베이커리가 잔뜩 비어가는군여초코발린 마들렌 먹어보고싶지만패쓰!!밥먹고 디저트먹고 커피먹고 맨날 이러면살이 디룩데룩 찌겠뜨아ㅠ (1년 반 전만 해도 커피먹을 시간 없었던! :일충이: 였던 나ㅠㅠ/ ses 달리기 노래가 생각난다/ “끝난뒤엔 지겨울만큼 오랫동안 쉴 수 있다는거엇~ㅠㅠ)갑자 귀!??모형쓰 공개 크루아상 크로아상ㅋㅋ 와플 금액 공개!7900won사람이 가득하여원룸촌에 있는 상가들이 많은 이곳 수완지구쪽까지이렇게 찾아오는게 신기하다며 우리셋 만담시작>_<(핫한 곳은 다들 찾아가더라 이럼서 셋이 끄덕끄덕)하아 돈을 벌려면 카페를 해야하나요?마스크를 계속 차고 있다가 디저트와 음료가 나오면 그때 “야곰” 얼른 먹고 바로 마스크를 써야하나?만담 중-메뉴 나와뜹니댜^_^너가 크로플이누냐 그런것이누냐(궁예쓰)둘이 사진찍는데말없이 기다려주는 채채오빠ㅠㅠ 고밉습니다(정요이의 컷 케케케)철없는 우리둘을 잘 보필해주는 채채띄촬랑촬랑~~ 촬뢍대눼~~~시원하게 마셔봅띠다계속찍어ㅋㅋㅋ어제는 팥빙수 먹구 오늘은 요 디저트 먹고 냐암~리얼ㄹ 살.... 후덜덜이곳 어트카페는 테이블이 작은게 특징이었고(물론 큰테이블이 있지만)에어콘이 겁나게 시원하고음악이 없고사람들의 얘깃소리가 울린다햇살이 따사롭거나/ 비가 좌락좌락 내리는 날 오면 좋을것같다(특히 입구쪽 바테이블에서! 사람들 바깥에서 인증샷 못찍게 앉고싶은 마음 듦ㅋ)우리들의 즐거운 모습우리의 청춘쓰❤️나만 어색해표정ㅋ(스노우로 나의 결점 모두 카바침ㅋㅋㅋ/ 일반 폰카가 어색하지만 채채오빠는 스노우를 시러라함-ㅅ-)•크로플쓰•와플기계를 가정에서도 많이 쓰는데일단 우리집엔 없꿔ㅋㅋ 그래서 사먹어야해나이프로 자르면 겹겹이 크로와상을 느낄수 있g시나몬향과 맛 강한편/ 아이스크림일까 젤라또일까 맛있!/ 아메리카노와(탄맛 신맛 강함)잘어울리고/ 블루베리에이드는 홍차맛 같애 톡쏘는 탄산이 좀 약하다)•마주봐율• 이 었 습 돳
""
"#광주카페수월 #카페수월 #효천지구카페 #광주로스터리카페 #광주카페 #광주핫플 #광주신상카페 #광주디저트카페 #광주디저트 #광주남구카페 #광주포토존카페 #광주데이트 #광주데이트코스 #광주데이트장소 #광주데이트장소추천오늘은광주 남구 디저트가 맛있는 곳이 있다고소문을 듣고 달려왔습져요기가 사장님이 매일 직접호두타르트, 초코브라우니, 레몬마들렌 등등의디저트를 직접 만든다고 하시드라구요거기다가 요즘 핫하다는 크로플도완전 맛있게 내어주는광주 남구 디저트 맛집이라고 해서밥이고 뭐고 빵순이는단숨에 달려왔습니다외관도 너무 예뻐요 :)와 호두타르트 2조각에 4,500원 실화예요???근래에 와본 카페중에 가성비 제일 갑이예요직접 만드는 수제인데이렇게 싸게 파셔도 남는거 있어요?하 오늘은 생과일수제크로플 먹으러 온거니까다른 디저트 다 먹고싶은거꾹꾹 누르고 참아봅니다......생과일수제크로플+아메리카노2잔핸드드립커피(hot)1잔요거트500ml카페내부 진짜 갬성 그득전 이런 편한 분위기에갬성소품 가득한 곳 너무 좋아해요마음도 편해지고이것저것 수다 떨면서웃고 떠들고커피마시고 즐기고이런 분위기 너무 좋아요 :)요기가 효천지구 유일한 로스터리 카페인데경력 15년의 로스팅 전문가가 직접 로스팅한 커피라는 소문을 들었기에핸드드립커피 당장 주문했지요요기 여사장님이 직접 핸드드립커피앞에서 내려주시는데맛이랑 선호도까지 직접 다 물어봐가면서맞춰서 좋아하는 원두로 내려주시드라구요광주커피랩 바리스타 학원에서 운영하는 직영점이라고 해요참고하세요 :)주문한 커피와 생과일크로플이 나왔어요직접 내려주신 핸드드립커피는따뜻하게 마시기로 했고산미는 약간 있고, 진한걸 좋아해서진하게 내려주셨어요잔도 너무 예쁘지 않나요커피는 진짜 많이 접해보지 않은 듯한느낌의 원두와 산미였는데신선하고 풍미가 좋다는게 바로 느껴졌어요 :)맛도 풍부하면서 깔끔해서너무 괜찮더라구요그리고 요즘 핫하다는 크로플  #생과일크로플생과일 이렇게 많이 주신 것 자체가일단 맛보기 전부터 합격이예요ㅋㅋㅋㅋㅋ비쥬얼부터 그냥 광주 남구 디저트 맛집크로플은 크로와상을 와플 기계에 누른 디저트인데속은 크로와상 겹이 느껴지면서도겉은 쫀득한 일반 와플과는 좀 다른 맛이예요안드셔보신분은 꼭 경험해보세요거기다가다양하고 많이 주시는 과일이랑아이스크림이랑 같이 곁들어서먹으니까맛없을 수 있겠습니꽈ㅋㅋㅋㅋ그냥 맛없없 조화야크로플은뜨(거운거)+차(가운거) 조합이진짜 괜찮은데거기에 과일까지 있으니까찰떡궁합이네유#광주크로플맛집심지어 핸드드립 아닌일반 아메리카노도 맛있드라구요적당한 산미요거트는 맛있게 생겨서 주문해봤는데진하고 새콤달달 :)광주 남구 디저트 맛집으로만 알고달려왔는데디저트도 맛있고 커피도 맛있고분위기도 좋아서너무 좋았어요배달의 민족으로 남구 전지역으로배달이 가능하다고 하니까 참고하세요연중무휴 평일 10:00 ~ 23:00주말/공휴일 11:00 ~ 22:00"
"CUMICOOMI X 광주광주 디저트 카페 선운지구 쿠지 CAFE COOGEE#광주디저트카페 #광주카페 #선운지구카페 #선운지구디저트 #카페쿠지 #쿠지카페 #CAFECOOGEE비가 많이 내리던 일요일. 이날은 거의 실내데이트 했어요. 만나서 점심에 초밥 먹고, 캠핑용품 구경하러 가서 텐트사고, 그리고 아울렛가서 옷 사고, 황룡친수공원 우중캠핑 하는 사람들 구경하다가, 선운지구 카페 쿠지로 데이트 마무리했던날이랍니다.요즘 캠핑에 푹 빠져 있어서 캠핑용품 구경하러 갔다가 텐트를 사버렸어요 (꺅) 제드 7s플러스 ! ! ! 이번주에 첫 피칭하러 갈거랍니다 여기 카페쿠지는 두번째 방문인데, 첫번째 방문했다가 디저트 맛있어서 재방문이라, 광주 디저트 카페 추천 포스팅으로 소개해드려요.비가 많이 내리던날, 유채꽃 구경하기 좋은 황룡친수공원에서 도보로 2~3분 거리에 있답니다.황룡친수공원은 유채꽃도 유명하지만, 광주 캠핑하시는 분들에게도 인기만점인 곳이죠 (ㅋㅋㅋ) 캠핑을 해도 되는곳인지 모르겠으나?비오는날임에도 불구하고 텐트 8개 넘게있었답니다. 텐트에 비 맞으면 마음아픈데ㅠ.ㅠ선운지구 유채꽃. 아마 광주 사시는 분들은 다 아실거에요 ㅋ.ㅋ 대부분 인생샷 찍고 오시잖아요 >_<여기는 또 당일 만든 디저트를 팔고 있어서 광주 디저트 카페로 소개해드리는거랍니다 :)선운지구 감성카페 찾으시는 분들 가보세요!* 매 주 월요일은 쉬어갑니다. 휴무일 체크 체크!* 영업시간 오전 11시 ~ 오후 10시 (일요일만 오후 9시에 마감해요!)물 담긴 통마저 넘 예쁘죠.카페가 하얘서 진짜 이뻐요! 사진 찍기 좋은 곳 (ㅋㅋㅋ) 사장님도 넘 친절해서 맘에 드는 곳이랍니다.벌써 이 카페 두번째 방문인 이유는, 다 이유가 있겠죠!남자친구는 초코카라멜라떼, 봄 패션레몬글라스 에이드.그리고 여긴 당일 만든 디저트가 맛있는 카페기 때문에, 저녁은 패스하고 디저트먹기로 해서 여러개 주문해서 다 먹었답니다!밥 먹으면 디저트를 많이 못 먹으니까....밥을 포기하고 왔어요 ㅋㅋㅋ레몬마들렌 + 크랜베리크림치즈 스콘 + 머랭 쿠키 이렇게 주문하고케이크도 2개 먹었답니다 ! 디저트 많아서 참 좋아요. 달달하게 남자친구랑 당 충전할 수 있어 좋았거든요. 비오는날은 카페데이트 최고!쑥인절미가토랑 크림치즈케이크도 추가로 주문했답니다 :)케이크가 4종류 있어서 (마음같아서는 다 맛보고 싶었지만ㅋㅋㅋ둘이서는 먹을 수 있는 한계가 있으니까 절제하기로!)다음에 또 방문해서 안 먹어본 디저트 먹어봐서 제대로 카페쿠지 정복해봐야겠어요 ㅎㅎ예쁜 카페 찾으시는 분들, 화이트화이트한 테이블 ! 원형테이블도 있고, 사각테이블도 있고의자까지 파스텔톤으로 넘 예뻐요! 전신거울도 있어서 거울샷 찍고도 좋고요 ㅎㅎ흔들의자도 있어서 전 흔들의자 자리에 앉았답니다.어디에 앉든 넘 좋은 선운지구 카페쿠지 ! 저번에 앉았던 곳엔 사람들도 앉아 있었고, 다른 테이블 앉고 싶어서 흔들의자에 앉았답니다.일요일 데이트 마무리를 여기서 하니까 넘 좋더라고요.핸드폰으로 담아온 카페 사진도 같이 보여드릴게요 :)저기 귀여운 인테리어 시계도 여기 첫 방문하고 맘에 들어서 ㅋㅋㅋ인터넷 검색 해봤었어요나중에 신혼집에 인테리어도 하고 싶은 시계랄까요 (ㅋㅋㅋ)치즈케이크 (\5,000)치즈케이크는 남친이 좋아해서, 카페 가면 디저트로 자주 주문하는 메뉴인데요.아주 진하고 꾸덕한 치즈케이크라서 매우 맛있었어요.진짜 맛있어서 ㅋㅋ서로 먹으려고 했던 케이크!일단 쑥이 진짜 진한 쑥 인절미 갸또 !쑥 좋아하시는분은 꼭 드세요. 아이스 아메리카노랑 찰떡 궁합인 쑥 인절미 갸또입니다.가격은 5,500원 , 전 쑥차 쑥라떼 진짜 좋아하거든요 쑥떡도요. 역시나 쑥 인절미 갸또도 완전 제 취향저격이었어요.디저트 가격이 착해서, 이것 저것 주문했어도 가격이 부담스럽지 않았던 광주 디저트 카페.남자친구가 이렇게 디저트를 잘 먹는 사람인지도 이 날 처음 알았잖아요?ㅋ.ㅋ초코카라멜 라떼 ! 초코카라멜을 직접 만들어서 사용한다고해서 먹어봤어요 ㅋ.ㅋ남자친구는 초코카라멜이라서 커피가 안들어간지 알았다고 하더라고요 ㅋㅋㅋㅋ커피 들어가있어요 :)커피 메뉴에 있으니까 당연히 커피가 들어가있는곤데(낄낄)음료 1인 1잔에 디저트 가득가득. 1인 1케이크.그리고 스콘은 꼭 드세요. 따뜻하게 다시 데워주셔서 진짜 맛있어요. 따뜻할 때 가장 먼저 드시는걸 추천드린답니다.저의 패션레몬글라스 에이드(백향과)는 진짜 예쁘죠. 저 백향과 좋아해서 진짜 카페 갈 때마다 자주 주문하는 메뉴인데이렇게 예쁘게 주는 카페 첨봐요!식용꽃도 올라가 있고, 자몽도 올라가있고, 백향과도 한가득 들어가 있어서 상큼하게 먹을 수 있었던 메뉴랍니다.이게 바로 따뜻하게 데워주셔서 더 맛있는 스콘이랍니다 :)크랜베리에 크림치즈 스콘이라 더 맛있었어요. 스콘은 플레인도 있고, 스위트갈릭도 있어요. (\2,500)레몬마들렌 (\1,500) 머랭쿠키 (\2,000)다 남자친구 픽 디저트 랍니다. 달달하니 제대로 당 충전했다고 매우 좋아했던 디저트에요.여기는 디저트 다양하니까 오시면 디저트 많이 많이 주문해서 드세요 ㅋ.ㅋ광주디저트카페 선운지구 카페쿠지 !디저트 가득 먹고 행복했던 일요일 데이트. 선운지구 황룡친수공원에 돗자리 펴고 피크닉 갈 때도 여기서 디저트 포장해가면 좋을 느낌!광주 피크닉 떠나기 좋은 공원이 도보로 2~3분 거리니, 카페 쿠지 들려서 피크닉을 더 럭셔리하게 즐겨보세요.물론 여기 카페에서 즐기는것도 추천드립니다 :)Copyright 2020 쿠미쿠미 all rights reserved"
"광주 수완지구 분위기 좋은 카페, 오르브와 친구랑 오랜만에 카페에 갔다이름 어떻게 읽는 거야..? 하고 조용히 물어봄친구도 나도 몰라 ...오르브와, Au Revoir 알파벳 울렁증 있음광주 오르브와 영업시간11:00 -22:00휴무일은 인스타 확인하면 되나 ,,주차는 가게 앞에 해도 될 듯 !귀여운 디저트도 준비돼 있음원래 케이크 먹으려고 했는데 쿠키가 너무 맛있어보여서 쿠키로시킴수완지구 오르브와 메뉴나는 목말라서 에이드 시키고친구는 밀크티 시켰다 여기 쿠키류가 진짜 맛있음 ㅠㅠ 과자를 좋아하는 나는 ,, 정말 너무 맛있게 먹었다 세트 저거 사올 걸 후회함여기는 단체석오르브와는 테이블이 많은 편이 아니다총 4~5개 정도 있는 듯깔끔하게 꾸며져 있어서 좋았다그리고 조용해서 좋음아기자기한 소품들이 심플하게 있는 곳이 뷰보고 친구랑 반해서 여기 카페를 온 거였음 ,,싱그러운 나무 많아서 좋았다 의자와 테이블 높이도 적당해서 마음에 듦테이블 너무 낮은 거 싫어하는 나 ,,실내가 그렇게 넓지 않은데인테리어 잘 돼 있어서 공간활용도가 좋은 편 테이블이 넓어서 좋음 ,,단체 6인석빼고 다 2인석인 광주 오르브와 카페Au revoir 카페 있는 쪽에많은 카페들이 생겼더라다른 카페도 가고 싶음나중에 다 가봐야겠음카페 분위기가 내 취향깔끔한 것이 최고임여유롭게 수다떤 게 얼마만인지 친구랑 정말 웃겨가지고 쿠키가 다 맛있다구 ,, ㅠㅠ존맛쿠키 먹으러 또 갈 거야 조용하면서 디저트 좋아하는 사람들에게추천하는 수완지구 카페 #광주카페 #광주디저트카페#수완지구카페 #수완카페 #수완동카페#수완지구디저트카페 #오르브와#수완지구오르브와 #광주오르브와수완지구 조용한 디저트 카페, 오르브와 !"
""
"광주 디저트 카페 파티세리우프동명동에 신상 카페가 생겨서 다녀왔어요.동명동에는 정말 디저트 카페들이 많은데오늘은 새로 오픈한 파티세리우프다 ! 위치는 새우식탁 맞은편(컨테이너 건물 맞은편이에요)새로 지은 건물이랍니다. 멀리서도 저녁엔 환하기 때문에 찾아오기가 쉽답니다.오 주차장이있어요동명동은 주차때문에 난리인데 주차장이있다니 넘나 희소식임 !2시간 무료주차라고하니까 너무 좋은것 동명동 시간보낼때 여기 주차하고 시간보내면 넘나 좋을듯!깔끔한, 외국같은 분위기의 카페랍니다.요즘 흰색을 많이 쓰는데 여기는 따뜻한 베이지가 메인이네요.입구에는 파티세리 카페라고 적혀있네요 우프가 계란이라는 뜻인가보네요 ㅎㅎㅎ광주 디저트 카페로 요새 뜨는곳이라고 하는데얼마나 괜찮은지 벌써부터 떨리네요 ㅎㅎ내부에는 2인석도있고, 여러명이 앉을 수 있는 자리도 있어요처음부터 거의 만석이라 너무 놀랐답니다 ㅎㅎ이렇게 많은 분들이 다양한 음료랑 디저트를 드시고 계시더라고요따뜻한 분위기가 너무 마음에 들었어요 !일단 분위기 합격한쪽에는 화분을 둘러싼 테이블도 있었어요 자리들이 참 창의적으로 변하고있는 요즘 ㅎㅎ개인적으로는 창가에 있는 자리가 가장 탐나더라고요햇빛좋을때 촬영하면 너무 이쁠거같았답니다 ㅎㅎ메뉴판을 보고있는데 옆에 캔들이 있어요 !!와 너무 이뻐서 ㅜㅜ 다 사고싶다 정말디저트 구경하기라 튤립 금귤 치즈바흑임자 가또 등 특이한 디저트들이 많았어요 가격은 음료 1잔정도 가격이랍니다.케이크도 케이크 케이스에 보관되어있어서한조각씩 가능해요 !요즘 딸기가 막바지라서 딸기케이크도 잘나가네요 ㅎㅎ쇼케이스에는 마들렌 파운드 케이크 등이 있었는데오후 3시에 이렇게 빨리 떨어지다니 ㅜ.ㅜ다양하게 드시고 싶으시면 일찍 방문을 추천드려요초코쿠키도 넘나맛있어 보였어요디저트 하나하나가 창의적인게 너무 눈이 즐거웠어요 ㅎㅎ저희는 여러가지를 주문해봤는데금귤치즈바 딸기케이크아래쪽 금귤에이드 블러디 선셋에이드를 주문했어요 !딸기라떼까지 추가주문 !안에 든 연어알?같은거는팝핑보바라고 하는건데요즘 편의점에서 눈에 띄어요 ㅋㅋㅋ세상에 이걸 쓸 생각을 하셨다니 ㅋㅋㅋㅋ아니 이거 비주얼이 너무 예쁘지 않습니까 여러분 ㅜㅜ이래서 인스타를 놓지 못하지 ㅜㅜ광주 디저트 카페 여기가 짱임.딴데 넘보지마 ! 여기임 !!!시트가 폭신폭신한 딸기케이크그냥 케이크만 먹었으면 별 생각이 없었을테지만옆에 세팅된 허브가 인스타 갬성을 자극한다.뭔가 생크림을 만들때 다른맛이 나는데처음먹어보는맛이라서 표현이 안됩니다 ㅜ.ㅜ짜잔 하이라이트는 라 튤립이거는 쿠키 위에 요거트를 베이스로 만든 생크림을 얹어서 만든거에요아니 너무 이쁘잖아요.......이거 어떻게 먹음......하지만 과감하게 잘랐다블로그를 위해서 .ㅋㅋㅋㅋㅋ저렇게 안에는 라즈베리랑 제누아즈가 있어요 ! 느낌은 음 ....요거트 크림이라서 안느끼합니다.오히려 새콤달콤이라 너무 좋았어요가격대비해서 전혀 아깝지 않았음 정말 호텔 베이커리 고급 디저트를 먹는 기분이었습니다.생긴것부터 좀 건강해보이죠? ㅎㅎㅎ흑임자크림이 들어간 케이크인데요.생긴것거첨 정말 고소합니다.왠지 아메리카노 한모금이 생각나는 맛이랍니다. 친구들도 한입먹고 아메먹고 한입먹고 아메먹고 넘나 꿀 휴일이잖아 ㅎㅎ시트는 조금 질감이 있어요흑임자 크림이랑 너무 잘맞아서 기분이 좋았어요 고소한 흑임자에 크림까지 더해져서금귤에이드랑도 궁합이 좋은편이었구요 !요건 금귤을 베이스로 한 케이크에요치즈케이크인데 쿠키로 만든 베이스에당절임 금귤을 올리고, 그 위에 금귤이 중간중간 박힌치즈케이크 크 우리나라는 단짠단짠의 민족인줄 알았더니고소한거엔 새콤한게 딱 맞네금귤도 당절임이라 그런지 뭔가 쫀득하면서 달콤한게 딱좋았어요어느새 친구가 쪼르르 달려가서 마지막으로 득템한  초코쿠키 초코가 팡팡 박혀있어요 ㅎㅎ 모양은 살짝 언발란스인데또 그런맛으로 먹지 않습니까 ㅎㅎ꾸덕해서 잘라서 먹었는데 뭔가 식사한 기분이 나는건 나뿐이었던가 .ㅋㅋㅋ뒤쪽 포스터랑 넘나 찰떡 !금귤은 달콤새콤해서 에이드랑 딱 맞았어요에이드에들어간 사이다가 색이 변하지 않아서너무 예쁜 음료가 나왔습니닷 !방석이랑 담요도 있는데요즘 이런스타일의 세팅이 유행이라서오브제에도 신경을 많이 쓰신게 돋보였어요한쪽에는 의자도 있습니다 !화장실도 이제 오픈한 매장답게 깔끔 _주차장은 2시간 무료이구요광주 디저트카페 파티세리우프는 여기서 마무리하겠습니다.마무리는 역시 빈그릇_야무지게 먹고 갑니닷 _광주 디저트 카페 동명동 파티세리우프"
"안녕하세요*｡٩(ˊᗜˋ*)و*｡노는 게 제일 좋은 대학생, 깡깡입니다.#20201223인스타로 우연히 보게 된 계림동 카페카페코브에 다녀왔어요🔼카페 코브 인스타그램🔼검정 간판을 찾아계단으로 2층을 올라오면왼쪽은 앉을 수 있는 쉼터 seat오른쪽은 주문하는 order공간이 분리되어 있는 카페는첨이라 신기했어요☺️전 주문하러 order인파랑색 문을 밀고 들어왔어요아기자기 잘 꾸며진 내부먼저 Qr코드를 찍고 주문하면 될 껏 같아요:)<메뉴판>커피, 논커피, 라떼, 에이드, 차, 쥬스 등등다양한 음료가 준비되어 있어요디저트로는휘낭시에, 넛츠 휘낭시에, 뽀또 휘낭시에,애플타탱, 아몬드 카라멜 쿠키, 피넛 버터 쿠키,아몬드 시나몬 쿠키, 르뱅 쿠키, 초코 르뱅쿠키, 녹차 마쉬멜로우 쿠키쿠키마다 맛 설명이 써져 있어 고르게 더 편했어요크림브륄레와 바스크 치즈케이크도 있어요에이드와 차는 직접 만드신 수제청으로넣어 만드신다고 해요:)저는  청귤에이드, 바스크 치즈케이크, 쿠키들을시키고 쉼터로 넘어갔어요감성 분위기 너무 좋은 내부..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜 계림동에 이런 카페 있다고말 안해줬어요 ㅠㅠㅠ왜ㅠㅠㅠ따뜻한 담요도 준비되어 있어요기다렸던 음료와 디저트가 나왔어요청귤 알맹이가 자글자글 씹히고대왕 청귤 과일이 상큼하게 들어있고위에는 향긋한 허브가 올려져 있어요전 상콤한 음료를 좋아하는데달콤상큼하니 넘 맛잇어요!!코브 사장님께서커피콩에 튀일을 올려주셨는데에피타이저 같은 느낌이였어요바삭바삭하고 커피향이 솔솔나서 또 먹고 싶었어요 ㅎㅎㅎ헉 헉 헉여러분 진짜 이건 꼭 드시러 카페코브오셔야해요 진짜휴ㅠㅠㅠ갓성비 넘치는 .. 전 별 5개 드릴 수 있어요ㅠㅠㅠ퐁실부드럽고 입에 넣자마자 솨르르녹아여ㅠㅠㅠㅠㅠ촉촉해서 다 알려주고 싶은 맛..같이 주신 바닐라 아이스크림과 블루베리 잼이랑같이 먹으면 더더욱 맛있어요아니 어디 카페가 바스크 치즈케이크에토핑을 주냐구요!!또 먹으러 올 의향 백만배!!전 몰랐는데 얼그레이 빵을 좋아하더라구요 ㅎㅎュ...ユ...그 특유의 맛 때문에 그런지안 지 얼마 안됐긴 했는데보자마자 골랐어요초콜릿 코팅이 야무지게 되어 있어요그래서 식감도 잡고 달콤한은 더더 증가!!부드러워서 우유랑 넘 잘 어울릴 껏 같아요🤍아몬드 카라멜, 아몬드 시나몬 쿠키, 초코 르뱅쿠키3개 픽쿠키 전용 비닐장갑✨전 첨에 이게 불량인 줄 알았어요근데 반 쪽 좌르륵 나누면 양쪽으로 낄 수 있는장갑이라는 것 신기혀..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ사장님 디저트 공부 얼마나 하신거예요..저도 만들어 보고 싶어요ㅠㅠㅠ진짜 담백하니 맛있어요재료가 겉에만 올려져 있는게 아니라속에도 꽉꽉 푸짐하게 들어 있어서식감도 넘 조하요갠적으로 초코 르뱅 쿠키견과류가 오독오독 고소하니 전맛..이게 시즌케이크파블로우  머랭 케이크딸기, 키위 데코 딸기 아이스크림비주얼 대박.. 💛 머랭으로 만들어서 찐으로입에 넣자마자 녹아버려요!크리스마스는 지나갔지만아직 저의 크리스마스는 안 끝나쑈..인생 디저트 카페라고 할 수 있어요💓광주 동구 카페 코브 강추해요💓"
""
"#경안동디저트카페 #경기광주카페추천 #경기광주코에 #카페코에 #일본식디저트경기광주에 예쁜 카페를 찾아보다가 발견한 보물같은 곳! 카페 코에입니다.입간판에서부터 일본 느낌이 물씬 납니다. '코에'란 이름도 일본어로 '목소리'라는 뜻이죠.요 동네에서 보기 드문 일본갬성 카페- 외관부터가 깔끔+심플하니 맘에 쏘옥-참고로 주차가 불가합니다. 가게 앞에도 댈 수 없대용.ㅠㅠ#조용한카페 로도 추천하고 싶은 곳이에요.제가 방문했을 때는 다른 테이블이 거의 없기도 했지만, 뭔가 그래야할 것같은 분위기임.ㅋㅋㅋ시끌시끌한 시내에서 살짝 벗어나 한적한 동네에 위치하고 있어서 그런 가 싶어요.우리는 바닐라크림이 올라간 코엔나와 바닐라빈 라떼를 주문했어요.일본 갬성 카페답게 다양한 종류의 디저트가 준비되어 있었는데요.스콘, 까눌레, 마들렌, 브라우니는 물론 타르트랑 케이쿠까지-다른 블로그에서 쑥인절미갸또쇼콜라가 맛있다는 글을 읽고 먹어보려 했으나,우리가 갔던 날에는 그 메뉴가 품절이어서 다른 디저트로 골랐어요.+햇쨜 맛집이라 날 좋을 때 방문하면 더 좋은 카페 코에 _ෆ그냥 그저그런 커피맛은 아니었고요. 바닐라빈 라떼는 ""아- 맛있다!"" 정도.코엔나 커피는 ""끝내준다!!"" 요런 느낌?ㅋㅋㅋㅋ워낙 크림 올라간 커피를 좋아하는데, 정말 취향저격이었습니당.아이 예뽀라~~ 인스타용 #갬성샷 찍기에 제격.ㅎㅎㅎ단단한 크림이 올라가서 빨리 녹지 않아 좋았어요.진한 커피와 달달한 바닐라 크림의 환상 궁합 ෆෆ이거는 무슨 브라우니였던 거같은데 이름은 잘 기억이 안나지만,엄청 쫀득하구 맛있어요- 진하게 단 거 좋아하는 분들에게 대추천띠!!!ෆ마지막 한 조각까지 싹싹 긁어먹구 옴.경안동 일본감성 카페, 나만 알고 싶은 #카페코에 입니다.ෆ"
"안녕하세요^^며칠간 집에만 있다보니 폰만 뒤적뒤적 하게되네요.뭐 그렇게 사진들이 많은건지.....확실히 라희 태어나기 전에는 여행사진이나 먹을 것 위주로 많이 찍어놨더라구요~그래서 저만 알기엔 아까운 광주 및 광주근교 디저트카페와 카페 가셨을 때 겸사겸사 방문하기 좋은 맛집들을 몇 곳 소개해드릴께요 ^^광주근교 담양에 위치한 곳들 먼저 알려드릴께요!“ 담양 소예르 카페 ”요즘 굉장히 핫한 카페에요! sns에서 핫플로 유명하고 제주도분위기 나는 색감맛집으로 유명한 카페입니다.아바라와 저 꾸덕한 치즈케이크 good~~~여기서 나 핫플와봤당~~~ 하면서 인생샷 한방 찍어주시면 됩니당^^ㅋㅋㅋ여기가 메인 포토존이지만 여러군데 포토스팟 굉장히 많아서 쇼핑몰 촬영도 많이 오시고 잔디도 깔려있어서 아이들 데리고 많이들 오셨더라구요~따뜻한 분위기의 카페 원하시면 여기로 추천!화,수,목 : 오전11시 ~ 오후 6시금,토,일 : 오전 11시 ~ 오후 8시 매주 월요일은 휴무입니다.담양 솥뚜껑닭볶음탕 맛집 “ 삼거리농원 ”주말에 방문 할 때 마다 닭이 다 팔려서 뒤돌아서 집에 갔던 곳 이에요.....다행히 평일 가게 오픈 시간에 맞춰가서 드디어 맛봤었던 곳 이였어요 ㅋㅋ 하루50마리만 판매하니까 일찍가세요! 그만큼 요즘 너무너무 유명하고 핫한 곳 입니다.특이하게 대형 솥뚜껑에 닭도리탕을 만들구요~평소에 못봤었던 풍경을 구경 할 수 있으니 눈이 재밌었어요 ㅋㅋ양도 엄청 많아서 한마리 시키면 4명이서 거뜬히 먹구요~ 볶음밥도 끝내주기 때문에 꼭! 웨이팅 하셔서라도 드셔야 합니다!월요일 휴무이고 하루에 50마리만 판매하고 문을 닫기 때문에 정확한 가게 마감시간은 없습니다.닭볶음탕 좋아하시는 분들은 서두르세요!“ 담양 아이올라 카페 ”홍콩에그와플과 제리치즈케이크가 맛있기로 유명한 카페에요~ 국수거리에서 국수를 먹고 주변을 걷다보니 발견한 카페인데 이미 담양에서 와플맛집으로 유명한 곳 이더라구요ㅋㅋ 좌석도 많고 디저트도 맛있으니까 아이들 데리고 가기에도 좋을 것 같습니다^^월,수,목,금 : 오전 11시 ~ 오후 8시토,일 : 오전 11시 ~ 오후 9시매주 화요일은 휴무입니다.국수 드시고 후식 필요하시면 이 곳 으로 고고!담양 국수거리 “ 진우네집국수 ”광주 사시는 분들 이라면 절대 모르실 수 없는 국수집이죠^^담양 국수거리가 진우네국수 덕분에 유명해졌다 해도 과언이 아닐만큼 전국적으로 유명하고 이미 방송에도 여러번 나온 국수 찐 맛집!  매일 오전 9시 ~ 오후 8시 명절에만 쉰다고합니다.개인적인 생각으로는, 멸치국수는 진우네국수가 제일이지만 비빔국수는 진우네 바로 옆집 열무김치가 고명으로 올라가 있는 “진미국수”가 더 맛있었어요!취향에따라 방문 해 보세요^^담양 아이스크림 젤라또 맛집 “ 낼름 ”요즘 담양하면 절대 빠질 수 없는 디저트집!빵이 있는 디저트집이 아닌, 아이스크림 젤라또 맛집으로 대박난 곳 이에요~연령에따라 취향에따라 좋아 할 만한 맛들이 준비되어있어요^^월,수,목,금,토,일:오전 11시30분 ~ 오후 8시 30분매주 화요일은 휴무이며, 재료소진시 조기마감저는 친구들이랑 방문했다가 너무 만족스러워서 조카들도 좋아하겠다 싶어서 데리고 다녀왔는데 역시나 너무 좋아하더라구요^^주말에 아이들 데리고 가보시길 추천합니다!화순 기찻길 포토존 맛집 “ 아더맨 ”기찻길이 바로 옆에 있는 시골분위기 낭낭한 한적한 느낌의 카페에요!이 곳도 이제 화순의 명물이 되어버릴 정도로 많은 분들이 찾아 가셨어요~커피도 너무 맛있고 디저트들도 꿀맛!무엇보다 포토존이 제일 꿀맛이에요 ㅋㅋ밖에서 대충 앉아서만 찍어도 잘 나오구요~ 괜히 창문 맛집 이라는 말이 나올까요?사진속에 비춰지는 창문들이 사진 퀄리티를 up시켜줍니다^^여기서 가장 많이 찍으시더라구요~ 여기가 메인 포토스팟 인가봐요^^매일 오전 11시 ~ 오후 8시까지 영업시골 분위기 나면서 흔들리는 풀잎들 감상 하시고 싶으시면 이 카페로 추천합니다!화순 만연산 “ 자연의미학 ”만연산 올라가는 길에 위치해 있습니다.외관은 미술관처럼 깔끔하게 생겼어요.특이점은 자연의미학스테이 라고 펜션이 같이 운영되구요~  화순사람들은 다 아는 닭구이 찐 맛집!Ok사슴목장 이전하기 전 건물 근처에요~이 곳의 음료는 콜드브루 종류만 있습니다!저 초콜릿디저트 진짜 맛있었는데....또 가서 먹고싶네요!!!매일 점심 12시 ~ 오후9시까지가시면 큰 개 두마리 구경 가능하세요 ㅋㅋㅋ만져도 물지 않으니 걱정은 하지마시구요!개들이 얼마나 순한지.... 집 갈때 눈에 밟히더라구요....산길따라 드라이브 하시며 가보세요^^크레이프케이크 맛집 양림동 “ puul 풀 ”착즙주스가 유명하기로 소문난 양림동 풀 카페에요.한옥분위기로 카페가 꾸며져있습니다^^디저트로는 양갱이 유명한데 저는 크레이프케이크로 주문했어요!근데 세상에.... 달고나 맛이 나면서 너무 기분이 좋아지는 맛이였어요!친구랑 바로 순삭 ㅋㅋㅋ매일 오전 11시 ~ 오후 10시까지양림동에는 맛집도 많고 예쁜 카페들도 많기로 유명한 동네니까 꼭 방문해보세요^^상무지구 크로플 맛집 “ 맥문동 ”올 여름부턴가 크로플이 유행하길래 먹어본 적 없었던 저는 크로플 맛집을 검색하다가 맥문동이 맛집이라고 하여 방문했습니다!크로플은 크로아상을 와플기계에 눌러서 구워낸 빵인데요! 크로아상+와플 줄여서 크로플이에요~맥문동은 크로플 맛집이기도 하지만 빙수 맛집으로도 유명하다는거!카페 규모도 크고 앉을 좌석 엄청 많아요 ㅋㅋ좌석이 많다보니 오히려 너무 붙어앉는다 라는 느낌을 받긴 했습니다^^;화이트톤의 카페 분위기에 인물사진도 화사하게 잘 나온답니다^^ 저도 맥문동에서 짱친과 한 컷 >_<브런치 카페라서 파스타와 와인도 맛볼 수 있어요!매일 10:00 ~ 23:30 2F 카페&라운지매일 11:00 ~ 22:00 1F 다이닝레스토랑한잔 하면서 친구분들과 담소 나누시거나 분위기 내실 분들은 이 카페가 좋으실 것 같아요!봉선동 “ 코튼스토리위드커피 ” 빈티지하면서도 코지한 분위기 대박나는 봉선동의 떠오르는 핫플 카페입니다.와인과 맥주도 마실 수 있고 이 곳은 크로플 맛집이니까 크로플은 꼭 드셔야합니다!카페 분위기 무엇....? 대박이죠....!소품 하나하나가 카페 분위기와 찰떡이고 색감 조화가 너무 예쁜 카페입니다^^사진이 어떻게 찍어도 인스타 갬성 장난 아니구요~거울샷도 완전 잘나와요!요즘 최고로 강추하는 카페에요.월요일: 오후 12시30분 ~ 오후 6시화요일 : 오후 12시30분 ~ 오후 8시수,목,금,토,일 : 오후 12시30분 ~ 오후 9시요즘 가장 떠오르는 핫플 찾으신다면 여기로 강추!으앗!  몇 군데 적다보니 시간이 너무 늦었네요 ㅠㅠ오늘은 여기까지만 소개해드리고 다음에 좋은 곳 또 공유하도록 하겠습니다^^감사합니다!#광주카페추천 #광주데이트코스 #광주맛집추천 #광주가볼만한곳 #광주근교여행 #광주근교가볼만한곳 #담양가볼만한곳 #담양데이트코스 #담양핫플 #담양카페 #광주신상카페 #광주맛집 #광주크로플맛집 #광주디저트카페 #광주디저트맛집 #화순카페 #화순가볼만한곳 #화순맛집 #광주핫플"
""
"월요일 휴무화~토 12:00 ~ 22:00일 12:00 ~ 21:00동생이 광주 가서 바리바리 싸들고 와서 먹을 수 있었던 스콘... 개취로는 바질스콘이 더 맛있지만 사진이 이거밖에 없어서 ㅠㅠ 이거슨 바로바로 밀크티 스콘. 이름 맞나 모르겠어요 사실 ㅋㅋㅋ 카페린느 인스타그램 확인하고 오겠습니다. 잠시만요.(잠시 후)아 밀크티 스콘이 아니라 '얼그레이 스콘'이군요. 얼그레이스콘!!! 이렇게 얼그레이 많이 때려넣은 스콘은 카페린느가 짱일 것.. 사진 보시면 압니다. 동생이 깡깡 얼려와서 냉동실에 있던 스콘. 여기서 스콘 데우는 법 알려드립니다.일단 스콘을 비닐이나 뚜껑 씌운 상태로 전자레인지에 1분 돌려주세요. 그리고 나서 토스터나 에어프라이어에다가 윗면 아랫면 1분씩 굽굽이 해주면 됨 ^^ 그렇다면 겉바속촉 스콘으로 되살리기 성공!바질스콘도 진짜 바질 가득가득 향이 쩌는데 얼그레이스콘도 장난 아닙니다. 저기 까만 점 촘촘하게 박혀있는거 보이시는지...? 저게 다 얼그레이임. 얼그레이스콘은 '어우! 스콘은 너무 버터리하고 달아서 안먹어!' 하는 분들께 한번만 잡솨봐 잡솨봐 츄라이 츄라이 하고싶습니다. 장난이 아니야... 진심인 것이야...마들렌도 엄청 맛있는데 스콘이 정말 저의 취향을 저격해 버린 것입니다. 광주 가면 무조건 들러서 아이스박스 한가득 싸오고 싶은 스콘들... ㅠ_ㅠ 아, 광주에 직접 가면 카페에서 하루종일 먹방을 찍어야지. ^^ 케이크 모든 종류 다 먹어보기 이런거 하고싶어요. 광주 디저트 맛집 카페린느 재료 가득가득 때려넣어주셔서 감사합니다. 잘먹었습니다 증맬루. #스콘 #스콘맛집 #광주스콘맛집 #광주디저트맛집 #카페린느 #카페린느메뉴추천 #카페린느메뉴 #카페린느스콘 #얼그레이스콘 #바질스콘 #카페린느스콘 #디저트맛집 #디저트 #디저트카페 #디저트카페추천 #광주디저트카페 #광주디저트맛집추천 #광주디저트카페추천 #카페탐방 #카페데이트"
""
"영업시간12:00 - 22:00화요일 휴무위치 및 지도1) 카페 맷챠에서 주차장 쪽2) 일식당 마네키 쪽지난번에 왔을때 먹었던 두꺼운 쿠키와 상콤달콤했던 금귤치즈바 등 디저트들을 잊지 못하고 몇달만에 또 찾은 광주 동명동 카페 파티세리우프 🛍오후에 가면 사람 바글바글해서 일부러 오픈시간 12시 살짝 넘어서 갔다ㅋㅋㅋ다행히도 눈치게임에 성공해서 손님 아무도 없을 때 도착!전에 왔을 땐 사람이 너무 많아서 내부 사진 찍기가 머쓱했었는데이번에는 맘 편히 이리 저리 돌아다니면서 찍었다예쁜 광주 동명동 카페는 사진으로 꼭 남기고 싶거던요,,카운터 뒤편 선반까지도  예쁨,,지난번에 왔을 때 되게 인상 깊었던 좌석약간 목욕탕 너낌 없지 않아있는데 의외로 불편하지 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기 창가 자리에 앉아서디저트 즐기기에도 괜찮을 거 같구그리고 여기가 바로 포토존 !따뜻한 아이보리 계열의 배경을 뒤로 하고포인트가 되는 노란 의자들이 너무 귀얌쓰 💛언젠가 여기에 앉아서 사진 찍고싶은데어쩌다보니 올때마다 혼자,, ^^,,동명동 파티세리우프 메뉴 및 가격여기 커피가 그렇게 맛있다던데이날은 간단히 디저트만 포장해 올 계획이었어서음료는 밀크티 덕후 동생을 위해 보틀밀크티 (5,500원) 하나만 주문지난번에 왔을땐 흑임자갸또랑 금귤치즈바를 먹었었는데이번엔 그때 없었던 메뉴들로 가득했다케이크는 꾸준히 종류가 바뀌는 듯 했음!지난번에 맛있게 먹었던 레몬파운드(4,200원) 하나 담아주고초콜릿파운드(4,300원)도 궁금해서 하나 픽 📌그리고 지난번에 왔을때 너무 맛있어서 반해버렸던 데블스 초코쿠키(3,500원)그때 하나만 포장해온 게 아쉬워서이번엔 무려 세개나 포장해왔다 :)지난번에 진짜 x100 맛있게 먹은 오!로지, 말차 화이트 초코 마들렌 🍴이 두개가 너무 맛있어서 나머지 맛도 다 맛있겠거니하고종류별로 하나씩 겟하고 1,000원 추가해서 포장상자에 담아왔다!맛있는 건 종류별로 먹어줘야 직성이 풀리거던요,,먹고싶은 거 한가득 포장 🍞원래 구움과자류를 별로 안 좋아했었는데여기 마들렌 먹고 생각이 바꼈다다 맛있긴한데 그래도 말차 화이트 초코 마들렌은 꼭 먹기초코 맛도 엄~청 찐해서 스트레스 받을 때 먹으면 굿굿쿠키 역시 맛있구..마냥 달다기보다는 달달씁쓸한 다크초코 맛초코청크가 콕콕 박혀있음 ㅎㅎㅎ 파운드케익은 잘 안 먹는 나도맛있게 잘 먹을 수 있었던 레몬파운드케이크 🍋이건 아직도 종종 생각난다.. 맛있어.. 스트레스 받을 때 당충전하고싶을 때 찾기 좋은 광주 동명동 카페잊을만하면 또 한번 가줘야지 히히"
"#디저트카페 #케이크 #여자친구선물 #여심저격 #케익주문 #광주디저트카페#광주카페광주에서 이미 유명한 카페린느 🌙 저두 린느 요정입니당><친구들은 이미 다 알고 있더라구요~저는 아랫집 페얼다 사장님 덕에 입덕하게 됬는데 첫 시작은 꾸덕꾸덕 단호박 켘한입 먹는 순간 반해요...서울에 사는 친구가 놀러와서 시켜줬는데 서울에서도 아른거린다고 ,,생일선물로 한판 선물해줬어요!!(하루만에 순삭 했다고 하네요><)그 다음 최애는 에그타르트!!크...린느사장님 디저트에 진심이신분...데이트 코스로 꼭 추천합니다! 배민에서 배달도 가능합니다!"
"위치:광주 남구 원산2길 3(광주 남구 원산동 808)매일 11:00 - 21:00 /매주 월 휴무초이스메뉴: 크로플(9.0) 아메리카노(4.5) 생과일쥬스(7.0)인스타에서 굉장히 핫한 광주카페, 아르티오!여기 오픈하자마자 와르르- 저도 다녀왔는데, 정말 북적북적 사람이 많아서 제대로 커피한잔 마시기 힘들더라구요...그래서 이번에 오픈하자마자 여유롭게 다녀온 광주디저트카페, 아르티오:)원산동 골목안쪽에 위치한 아르티오는 안내표지판에 따라 갓길에 주차를 하고 2분정도 살짝- 걸어들어가면 보이는 위치!멀리서도 한눈에 띄는 주황색 건물, 아르티오!여기저기 사진찍기 너무나 예쁜 아르티오외관은 측면으로 살짝만 돌아서면 보이는 아르티오의 포토존:)얼른 저도 여기서 엄마랑 사진하나 남겨주고ㅋㅋㅋㅋ주황빛 배경이라 은근 포인트되게 이쁘게 나와요!!1층과 2층으로 이뤄진 광주카페, 아르티오!매장에 들어서자마자 환한 느낌의 카페내부와 함께 가장 먼저 눈에 띄는 다양한 종류의 스콘들!스콘종류가 정말 너무나 다양하고, 아이스크림이 올려진 두툼한 크로플도 너무나 먹음직스러웠던 쇼케이스 ㅎㅎ아르티오에서 가장 유명한 크로플과 아메리카노, 생과일쥬스까지 점심 겸 즐겼던 아르티오의 한상차림.감사하게도 2층 자리로 직접 가져다주셔서 더욱 편하고 맛있게 즐길 수 있었어요~1층에 비해 좀더 차분하면서 노란컬러의 포인트가 되는 2층공간은 노키즈존이에요!유기농상하목장 아이스크림이 두툼하게 올려진 아르티오의 인기메뉴, 크로플은 제가 여태껏 봤던 크로플 중에 가장 푸짐했던 사이즈 ㅋㅋ두툼하고 두꺼운 크로플과 아이스크림 조합은 맛없없! 엄청난 조합이죠?!ㅋㅋㅋㅋ겉바속촉의 크로플은 아주 바삭하고, 위에 시럽까지 뿌려주면 달달함까지 동시에 느껴지는 너무나 맛있었던 메뉴ㅠㅠ순삭해버리고, 한개 더 시키길 고민했던 크로플이에요 ㅋㅋㅋㅋ아메리카노 또한 진하고 다크한 맛에 산미가 없어서 크로플과 굉장히 잘어울렸어요!다만, 생과일쥬스가 진한 반면에 맛이 좀 아쉽더라구요ㅠㅠ다음에 가면 무조건 크로플에 아메리카노 다시 한번 맛보려구요 ㅋㅋㅋ여기 아르티오의 스콘과 아이스크림도 참 맛있으니, 꼭 한번 드셔보셔요:)#아르티오 #광주아르티오 #남구아르티오 #크로플 #광주크로플 #남구크로플 #광주크로플맛집 #크로플맛집 #광주남구카페 #광주디저트카페 #광주예쁜카페 #서이추 #서이추환영 #서이추추천 #일상 #일상이야기 #일상기록 #일상블로그 #먹스타그램 #맛스타그램 #여행스타그램 #광주맛집 #광주밥집 #광주카페 #광주핫플 #광주데이트 #광주데이트코스추천 #먹스타그램 #맛스타그램 #여행스타그램 #광주야미 #광주야미추천 #gwangju_yami #광주맛집 #광주밥집 #광주카페 #광주핫플 #광주데이트 #광주데이트코스추천 #먹스타그램 #맛스타그램 #여행스타그램"
""
1호 딸기 몽땅케이크♡원하시는 메세지 말씀해 주시면 서비스로~ 프린트해서 픽으로 제작해 드려요😊..주문이나 문의는 댓글이나 카카오톡 플러스친구👉달콤한선물 👈로 해주세요😊...#딸기몽땅케이크 #딸기듬뿍케이크 #경기도광주딸기케이크 #경기도광주레터링케이크#경기도광주마카롱선물#수능선물패키지#달콤한선물 #경기도광주마카롱#경기도광주베이킹클래스#경기도광주디저트카페#경기도광주수제케이크#경기도광주주문케이크#경기도광주제작케이크#경기도광주답례품#경기도광주커스텀케이크#경기도광주캐릭터케이크#경기도광주커스텀케이크#경기도광주행사케이크#경기도광주기업케이크#경기도광주환갑케이크#경기도광주칠순케이크#경기도광주팔순케이크#경기도광주유치원어린이집케이크
""
호시정 카페가 생긴지 얼마 안되었을때 서울 살던 친구가광주 온김에 가보고 싶다고 해서 가보았던 카페다음료도 마음에 들고 카페 분위기도 좋아서 동명동 가면 한번씩 들렸다이번에도 학원 끝나고 지나다 리뷰도 할겸 오랜만에 호시정 카페를 찾았다카페 호시정은 주택을 개조해 만든듯 하다밖에서 볼 때 2층 건물이지만 카페는 1층에만 있다*영업시간*12:00 - 22:00매주 월요일 휴무*주차공간 없음카페 호시정 담벼락?에 이곳이 포토존이다많이들 찍으시더라 나도 예전에 여기서 사진 건졌던 기억이 난다 ㅎㅎ갠적으로 여기는 좀 더 어두울때 찍으면 잘나오는것 같다카페 호시정에는 마당이 있다 들어 가는 입구 옆에 써져있는 호시정안에 들어가면 이렇게 크게 또 써져 있다 ㅋㅋㅋ카페 사장님이 벽에 채워야할 공간이 있으면 카페이름으로 채우신듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카페 이름은 안잊을듯싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ카페 내부카페 내부는 테이블 꽤 많고 원목을 바탕으로 인테리어 되어있고공간마다 느낌이 조금씩 다르게 꾸며져있다저기에 보이는 작은 거울에서도 많이들 찍으시더라는!작은테이블 큰테이블 골고루 있고 무엇보다 책상 의자 높이가 딱이여서 좋았다인스타 갬성 이쁜카페로 유명해서 가면 의자가 불편하거나 의자가 테이블보다 더 높은 경우가 있는데나는 그런거 정말 싫다 ㅠㅠ 편하게 앉아서 마실 공간이 필요한건데자리가 불편하면 그게 뭐람..아! 나는 여기 여자 화장실이 좀 당황스러웠다 ㅋㅋ여자 화장실 문이 없다 변기칸에만 문이 있음 여자화장실 입구 옆에 남자 화장실도 붙어 있어서뭔가 뭔가 민망해....변기 내리는 소리까지 다 들린단말야.....저 세면대를 이쁘게 꾸며 놓으셔서 잘 보이라고 문을 없애신걸까?내가 예민한걸까?...무튼 난 그랬다카운터 옆에 디저트 케이크 냉장고가 있다메뉴판 앞에도 디저트~메뉴판 속 케이크는 사라진것도 있었다 매 시즌마다 케이크를 만드셔서그때 그때 케이크가 다르다니 참고하시길!점심을 먹고나서 배가 불렀으나 생각해보니 여기서 케이크를 먹은적이 없었다그래서 케이크를 시켜보려했으나 거의 다 치즈가 들어가 있어서커피만 시켜먹음 사장님이 디저트 없이 오직 커피만 먹어도 되게 만드셨다는달달구리한 호시정 라떼를 주문했다아인슈페너가 반대로 있다고 생각하시면 되는 커피나는 맛있었음 달고나 커피 느낌도 나고 무튼 달달했다호시정 라떼를 주문하며 사장님께 무슨 디저트랑 먹어야 어울리냐 물어봤더니어떤 디저트와 먹어도 어울리지 않을 커피라고 하셨다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(이미 달달해서)호시정 카페만의 메뉴가 있어서 카페 사장님께 물어보면 친절하게 답해주시고 카페 메뉴개발에 대한 열정도 있으신듯 했다 다음에 올때는 내가 원하는 치즈 없는 케이크도 있었으면 하다...ㅎㅎㅎ조용하고 자리도 편하고 분위기도 좋아서 동명동 많은 카페 중 자주 찾는 카페 호시정이였다그럼 바바이#동명동카페#카페호시정#광주호시정#동명동호시정#광주마당있는카페#동명동디저트카페#동명동마당있는카페#동명동분위기좋은카페#광주디저트카페
"#광주카페 #꽈배기맛집 #광주디저트카페 #미미고 #광주맛집 #광주미미고 8월17일 월요일우리둘의 맛집 분식집에서 참치김밥/ 돈까스/ 만두라면/ 김치볶음밥먹고 기분업!!역시 먹어야 에너지가 생김......@@셀룰라이트 더 생기기의 지름길ㅠㅠ최근 날씨는실내 아니면 자동차에서 벗어나기만 하면 더운 폭염쓰 & 습도쓰저녁식사 배터지게 먹고 조금만 걷자~~ 제발ㅠㅠㅠ애원하여 걸었음ㅋㅋ오빠네 사진관 근천데 신창동 파스꾸찌 근처에 차로 쇼로롱 지나갈때본듯한 뭐....파는데가 있는데?거기 가보자!! 뭔가 달달한거 파는데였는데!!!오픈한지 얼마안됐엉나 블로그 올리게 가자!ㅋㅋㅋㅋㅋ(업무나 일에 관련된 포스팅은 안올리고 먹는것만 올리는 나에게 죄책감 느낌..리얼임)와오 폰카 왜이뤠!습기 차 오빠!!!- 너 카메라도(dslr & 미러리스) 이렇게 여름엔 습기찰꺼야 관리 잘해야됫(이 와중에 걱정쟁이 발산)아무튼 뭐야뭐야 습기 차 오빠!!!ㅋㅋㅋㅋ(내 말만 잘함;;;)폰카(아이폰xs) 렌즈 슥닥슥닥 해도 안닦임!끼약얼른 들어가자그 지나가던길에 본게 여기맞아!!!(평소 말투 잘 외치는편^^)먹자먹자!!!(저녁 금방 먹고 배터진다고 해놓고 몇분만에 또 먹자고 하니까 피식-웃는 피식쟁이)어이가 없죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 우리가 누구야>_<켜시켜!주문할때 늘 뒷걸음 당신ㅋㅋㅋ나도 처음왔다고 모른다고 ㅋㅋ 뭐가 있는지 어케 주문하는지 ㅋㅋㅋ위생적인 느낌 듬!케이스? 케이스 안에서 나 데려가욧!! 이러고 있는 꽈배기 뭔가 조금밖에 없다?현재 시간 pm 8:10저 오른쪽에 핫도그같이 생긴거 먹고싶었지만(꿀꺽)기본을 먹어보자는 철저한 관념인 우리는ㅋㅋㅋ찹쌀꽈배기만 먹자!!!웅 구래>_<안경을 안쓰고가서ㅠ메뉴가 멀었다케이스 안에 저것뿐인데갯수별로 시키는건가? 몇개먹지? 고민하던중오른쪽으로 고갤 돌리니세뚜셋뚜~~메뉴입니꺄내눈엔 2번만 보임(오빠는 식혜먹는 옛날 사람이 아니므로/난 다 잘 먹)2번 2개 주세욧!!!!찍어도되요? 라고 물어보며이미 내손은 찍고있음;;;;;계산후 바로 카운터에서 보이는거 차칵차칵명함이 꽈배기 모양이야 쿄쿄쿄 귀요미에요^^추천메뉴 중에 2번 2개주세요ㅡ 라고 시켰으니까아메리카노2잔 나올예정커피머신기가 무엇일지 궁금해서 차칵식혜가 파우치포장 되어있는것도 이쁘더라저는 예쁜거 되게 좋아해요^^(포토그래퍼들의 공통점임)갑자기 포토그래퍼들의 공통점이랄까성향이랄까ㅡ 이걸 주제로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유튜브 콘텐츠 해봐? 개뽕!!!저 옆에 소스들이 그 핫도그에 뿌려먹는건갑소(먹을때에는 뭐야 저걸 꽈배기에 뿌려먹어? 라고 생각했는데 이제와서 제정신ㅋㅋㅋㅋ)꺄악 와따와따 나와따!!!홀에 테이블이 있어서카페형식으로 먹고 가도된당저녁만 먹고 헤어질줄 알았는데디저트 먹으러 와줘서 고맙소나의 기미상궁이 첫입 먹으면난 그럼 먹는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ( 그는 모를것이다 or  아는데 안땍땍 할수도있다)오빠 한입 앙>_<와 맛있다!부드럽다! 라고 하심눈도 튀어나옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도!!!!! 미투야!!!!!아메리 나왔어효!꽈배기도/ 아메리도 직접 테이블로 가져다주심(요즘 셀프로 픽업하는거에 익숙해서 좀 놀라웠음)위치가 신창동이구 골목 속에 있지만꽤 평수자리가 큰편이다몇일전에 장어먹고 첫입에 혀천장 온통 데어서몇일째 음식 한쪽으로 밀어제치고 먹는중ㅋㅋㅋㅋ참.. 어떻게서든 먹어야한다는 그 그ㅋㅋㅋ 그런사람 다 먹고 나서야 꽈배기 설탕 발라주는거 못찍어서ㅡ하면서 쫑쫑쫑 가서 설탕 찍음느끼하지않았음광주에 이 미미고 매장이 몇개나 있나 검색해봄메롱 쿅아빠가 목포시장에서 사다주는 꽈배기는 약간 질겅질겅 딱딱한데미미고꺼는 안딱딱해야?그런데 나.. 이렇게 열심히 찍고 포스팅하면뭐 있어?ㅋㅋㅋㅋ재미붙어서 계속 파워블로거 흉내내기 놀이해 아쥬?둘이서 꽈배기3개 먹고 끝!디저트라고 하기에 적절했다나머진 오빠3개/ 나2개 포장쓰좋았던점폰카로 찍으면서 금액이 얼마인지, 메뉴가 뭐뭐있는지 잘 안보는 편이므로;;포스팅할때 확대해서 보았다찹쌀꽈배기가 1개당800원/ 3개에2000원이면우리가 먹은 셋트메뉴 2번은꽈배기4개+아메리카노1잔=4000원이니까2800원에 아메리1200원짜리인겨?그런 셈을 하게 되봄***안부담 금액으로 간식거리에 좋고***저기에선 먹을꺼에 눈이멀어 안보이던 메뉴구성이 잘되어있다고 느낌***추천메뉴 3개 다 좋은듯***1,3번 꼭 먹어보겠어!***정말 기대 안하고/ 검색안해보고/ 발길따라 산책하자고 간건데 개맛탱구리아메리카노는 미친듯이 탄맛도 신맛도 강하지않고 꽈배기랑 잘어울려서 좋았다또올께역!"
"스타롱 금요일 크리스마스 라인업이예요 ~♥️오랜만에 오픈한것 같아요.많이 찾아주셨는데 오픈도 못하고 주문도 못받고 정말 죄송했어요😭😭😭직원이랑 정말 열심히 많은 양을 준비했는데도사전 예약하신분들이 많으셔서 매장에서 팔수 있는 양이 도저히 안나왔어요..오늘도 문의가 많이 오고 있는데요기다려주셔서 정말 감사드려요~^^마카롱 현재 예약건 빼고 여유있어요~♡스타롱 오늘도 많이 찾아주세요🙆‍♀️🙆‍♀️.🙏 ▶️ 모든 마카롱은 당일에 안드시면 잘 밀폐 하셔서 냉동보관 하세요~.🧀 크림치즈,사랑에빠진딸기,앙버터는 바로 안드시면 냉동보관 하고 드세요~.🛵 #배민라이더스 에서 스타롱 만나볼수 있어요~~^^.➡️ #선물 하기 좋은 5구.10구 손잡이 상자 준비되어 있습니다~♡.🔴스타롱 오늘 마카롱이예요🔴.⬆️ 라인업 ⬆️.⚜ 오레오⚜ 딸기요거트⚜ 블루베리요거트⚜ 딸기요거트⚜ 복숭아요거트⚜ 엄마는외계인⚜ 얼그레이가니쉬⚜ 자두요거트⚜ 초코우유⚜ 말차⚜ 누텔라⚜ 인절미⚜ 순수우유⚜ 한라봉요거트⚜ 돼지바⚜ 앙버터⚜ 크렘브륄레바닐라⚜ 카페모카.🎀 머랭쿠키 -4000원🎀 쫀득꼬끄후레이크-2000원🎀 바삭꼬끄후레이크-2000원🎀 초코칩쿠키(3개묶음)-2000원🎀 에그타르트-2000원.🤗 예약은 전화/카톡/문자 주세요~🤗 댓글은 확인이 늦을수 있어요..🔮 스타롱연락처 - 010-6563-2372🔮 kakaotalk - kjh2372.#광주 #스타롱 #추천 #광주마카롱맛집 #상무지구마카롱 #이벤트 #육아맘 #일상 #마카롱#선물추천 #수완동마카롱 #쌍촌동마카롱 #디저트 #동천동마카롱 #어린이집간식 #마카롱케이크 #크리스마스케이크 #광주마카롱 #화정동마카롱 #마카롱맛집 #캐릭터마카롱 #광주디저트카페추천 #크리스마스마카롱 #생일 #답례품추천 #유촌동마카롱"
"광주 디저트카페광주 브런치카페라라브레드 송정점#광주여행 #광주디저트카페#광주브런치카페 #라라브레드송정점광주 송정떡갈비 먹고 가기로 한 곳광주 라라브레드 송정점예쁜 카페를 찾다가 알게된 곳인데결론부터 말씀드리자면만족했었어요! 너무도 오래전에 다녀왔지만아직도 생생한 기억춥지만여기에서 꼭 찍어야겠다며 : ) 은은하니 감성돋는 카페외관부터 마음에 쏙 들었어요!!그네는 있지만 타도 되는건가?추우니까 나는 빨리 들어갈래분위기 조하 아침 일찍 문열고 늦게 문 닫아서조아조아조아저희는 커피만 먹었지만! 브런치카페 , 디저트카페 같이 하고 있어요다양하게 많은 메뉴 : )광주 맛집광주 디저트카페 , 광주 브런치카페광주 라라브레드 빵 종류가 정말 다양하죠집에 갈 때 포장도 해갔는데맛도 훌륭했어요근데 이렇게 귀여운 너는 누구냐진짜 사고싶게 생김 ...ㅋㅋㅋㅋ이름도 예쁜 라라브레드담벼락에서도 사진 찍고진동벨을 들고 위로 올라가봅니다 1층에서는 주문을 하고2층에서 식사, 커피를 마시면 되더라고요꼭 찍고 싶었던 이 곳. 광주 라라브레드 포토존예쁘게 많이~ 찍고 싶었으나너무너무추워그래도 마음에 든다 !!!춥지 않으면 여기에서 커피한잔 괜찮을 것 같더라고요자리도 정말 많죠추우니까 따뜻한걸로 한 잔우리는 빨리 떠나야했지만시간 여유가 있었으면여유 즐기며 색칠해도 재밌었겠다 광주 디저트카페 맛집답게 많은 빵 그림이 있었어요카페 내부그냥 내가 좋아하는 감성평일 낮에 가서 사람들도 별로 없고분위기도 좋았던 카페 사진 찍는 나에게는이곳도 좋았어 좋았어 좋았어궁금증과 함께 저 서랍을 열어봤더니메모가 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜 카페에 왔으면사진도 남겨줘야지지금 보니 햇살이 보이지만너~무 추워서잠깐 구경하는데도 후덜덜 지금같을 때 가면 너무 좋을 것 같아요어머 , 특이하고 예쁜 의자취향저격!!!!여기에서 찍어도 참 잘 나오쥬?기분이 좋았나봉가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^^추워도 추억이라며 사진 100장아! 추울까봐 담요도 준비해두었더라고요저때는 너무 추울 때라루프탑을 이용안해서 저런지 저렇게 해놓으셨더라고요하지만 요즘 같은 따뜻한 날에는루프탑에 올라가 앉아서 여유 즐기면정말 최고겠죠? 광주 디저트카페 라라브레드 루프탑너무 좋잖아!광주 디저트카페광주라라브레드광주송정역에서 걸어서 약 5분정말 가까워서 갈만해요라라브레드 송정점예쁜 카페로 인정!↑광주 맛집 송정떡갈비바로 근처니까 참고하셔요"
"광주에서 나주로 가던 길, 우연히 지나가다가 규모가 상당한 한옥을 보고 앗 , 여기 뭐지? 하고 지도를 보니 카페더라구요 ! 그래서 급하게 백 해서 가게 된 광주 핫플레이스 한옥카페 가배당입니다. #광주한옥카페#가배당주변은 요렇게 농촌이예요 ! 들판이 넓게 펼쳐진 곳, 위치가 어딘가 했는데 아직 광주 더라구요 !ㅎㅎ날씨가 흐릿 해서 사진도 어둡고 흐릿하게 나왔어요. 비가 살짝 왔던 것 같아요. 가배당 입구. 오랜 한옥을 구입해서 카페로 개조하신건지 모르겠네요.광주 가배당 한옥카페 입구를 들어서면 요런 모습이예요 !도로변에서 훤히 한옥카페가 보였던게 요렇게 도로와 한옥카페 내부 사이에 담벼락 같이 가림막이 없어서 여기를 모르더라두 저희처럼 우연히 차타고 지나가다가 보고 들어온 사람들도 많을것 같아요.한옥이 깔끔하고 예쁘게 꾸며져 있는 곳이라 눈에 확 띄더라구요.가배당 카페입구로 들어가서 마당에서 어디로 들어가야 할지 모르겠는 느낌인데요,왼편으로는 손님들이 벗어놓은 듯한 신발들이 놓여있었고 오른편 한옥에서 마침 문밖으로 나오는 손님들이 있어서 여기가 카운터 있는 곳이구나 알수 있었어요.#광주핫플#광주가배당 가배당 한옥카페 음료 메뉴, 디저트 , 가격은 아래 사진 참고하세요 !저희는 가베라떼 하나랑 자몽에이드, 그리고 디저트로 화로당고를 주문했어요 !요즘 카페에서 파는 당고 들이 보였었는데 광주 카페에서 처음 먹어보네요 !ㅎ 카운터 오른편 아래쪽에는 요렇게 조각케이크 들도 보였는데...왠지 수제케이크 느낌이 안나고 맛없어 보여서 케이크는 주문하지 않았어요.인생 한빵 같은 빵 종류는 땡겼는데 아침으로 빵을 많이 먹어버려서 아쉽게도 빵도 패스 ! 그래서 화로 당고 주문하게 되었어요.카운터 있는 한옥 내부에도 요렇게 앉을 공간이 아주 많아요.주문하고 진동벨 들고 나와서 우리가 앉을 자리를 찾아 가 앉으면 됩니다.셀프시스템이라서 진동벨 울리면 다시 음료 가지러 와야해요.아래 사진은 화장실 있는 한옥이예요 ! 깨끗했어요.-우리가 들어간 한옥 !!!!!내부에 조명이 이렇게 가득 예쁘게 되어있어요.처음 들어갔을때는 아무도 없어서 조용하고 너무 좋았는데 곧 사람들이 많이 들어와서 시끌벅적해졌어요;;모두 요렇게 좌식 스타일입니다.광주한옥카페 가배당 커피, 자몽에이드, 화로당고 나왔어요 !가배커피는 괜찮았는데 특별히 맛있거나 한건 아니었구요,자몽에이드는 제 기준으로는 너무 진해서 먹기 힘들더라구요;;화로당고 너무 궁금했어요. 어느정도 예상되는 맛이긴 했지만 이렇게 먹어보는거 재밌고 좋더라구요.이렇게 화로에 불이 붙여진 상태로 주시는데 시간이 지나면 알아서 불 꺼져요.당고 떡 구워먹기에 충분한 시간동안 불이 있어서 문제없습니다.요렇게 당고 떡꼬치 4개랑 콩고물, 조청에 견과류 들어있는 소스 나와요.그릇이 참 예쁘더라구요.#화로당고동그란 떡이 4개씩 꽂혀있는 떡꼬치 ?! 를 요렇게 화로 위에 올려서 뒤집어 가며 노릇노릇 구워주었어요.근데 당고는 들여오는 것인지... 퀄리티가 좋지 않더라구요.당고가 원래 이런 건지는 모르겠지만 100%쌀이 아닌느낌? 아니면 좋은 쌀이 아닌건지 쌀떡 특유의 쫀득함이 많이 없어서... 떡 자체는 맛이 없어요...ㅎ그래도 조청이랑 콩고물 듬뿍 찍어먹으니 맛이 없을수는 없죠. 당고 떡 퀄리티만 좋았으면 참 괜찮았을것 같아요.예상치 못한 분위기 좋은 한옥카페에서 즐거운 시간 !이정도로 노릇노릇 구워서 조청과 콩고물에 찍어먹었어요.뒤집을때 요렇게 중간 중간 떡이 뜯어지는데  비쥬얼만 봐도 느낌이 맛있는 쌀떡과는 거리가 있다는 느낌이 오더라구요. * 당고 의 뜻을 찾아보니,당고(団子)는 쌀가루나 밀가루에 따뜻한 물을 부어 만든 반죽을 삶거나 찐 후 작고 둥글게 빚어 만든 화과자 (네이버검색) 라고 하네요 ! 그래서 여태 먹었던 떡 과는 맛이 달랐던것 같아요.그냥 우리 가래떡을 구워 먹으면 훨씬 맛있을것 같단 생각이 들어요 !!!!!!!ㅎㅎ조청에 아몬드슬라이스랑 해바라기씨 같은 견과류가 같이 있으니 좋았어요.직접 화로에 구워서 먹는 재미가 있었던 화로 당고 디저트 ㅎ 음식까지 완벽히 맛있는곳은 아니었지만 우연히 지나가다가 들어간 곳이라 추억에 남았고 한옥카페 이기 때문에 사진찍기도 좋고 분위기 좋아서 한번쯤 가볼만한 광주 카페 라고 생각해요 ! 주변 분위기가 일단 농촌 논밭이라서 독특하고 한적해서 데이트 겸 가기 좋았어요. #가배당당고#광주한옥카페#한옥카페#광주디저트카페#광주외곽#광주카페#광주카페추천#광주데이트#광주여행"
"광주 디저트 카페 백운동 석류나무백운동에 홍콩와플이 맛있다는 소문을 듣고 직접 다녀왔습니다.최근에 비쥬얼 대비 너무 맛없는 홍콩와플을 먹어서 입을 리프레쉬 해줘야 했거든요.제가 다녀온 광주 디저트카페 백운동 석류나무는 이쯤에 있어요 !영업시간 확인하세요.오후 12시 30분부터 저녁 10시까지.매주 토요일을 휴무랍니다.진짜 친~절한 사장님이 계셔서 편히 먹고 쉬다가 왔어요 :)메뉴판 참고하세요오-저희는 시그널 후르츠(홍콩와플) 10,900원자몽차 6,000원아메리카노 4,000원이렇게 주문했어요.참고로 음료 주문시 크로와상  or  쿠폰을 서비스로 주신다고 하네요.저희는 크로와상으로 달라고 말씀 드렸어요!!매장 분위기는 이렇게-뻔한 체인 카페 느낌이 아니어서 좋아요.소품, 장식품 하나하나 유니크한게 사장님이 정성으로 꾸민 듯한 느낌이 들더라구요.저는 커피를 잘 먹지 않기 때문에 음료 추천해달라 했더니 수제차를 추천해주셔서 자몽차로 주문했답니다.직접 손수 만들어서 고객들이 많이 찾는대요 +_+자몽청에 물만 넣었을 뿐인데 이렇게 진하고 맛있기 있나요?알갱이랑 같이 먹어야 된다고 해서 잘 저어서 마셨어요.너무 달지도 시지도 않아서 진짜 취향 저격!!!맛있어요 !!!커피도 엄청 진하고, 맛도 좋았대요.음료 주문시 나오는 크로와상 비쥬얼 무엇이며 ㅋㅋ 맛도 엄청 좋아요.크로와상이 메이플 시럽과 이렇게 잘 어울렸나요?인당 하나씩인데 너무 맛있어서 제것 먹고 그대것도 한입 더 뺏어 먹었어요.바삭바삭 이제 막 구운 것처럼 따뜻하게 뎁혀주셔서 굿!디저트도 직접 만드는 카페이다 보니 음식이나 차가 다 맛있는 것 같았어요.대망의 홍콩와플 !비쥬얼 훌륭하지요?신선한 과일로 아낌없이 꽂혀 나온 홍콩와플.와플도 한김 식혀서 쫀쫀함 생크림을 넣은 터라 흘러내리지도 않고 , 딱 좋았네요.보통 시럽으로 승부 보는 집들도 많은데 여기는 본 재료로만 맛있게 만들어서 정말 좋았어요ㅠ여기서 만드는 마카롱도 인공 색소 넣지 않고 천연 재료로만 만든다는데 다음에는 마카롱을 한번 먹어봐야 겠어요.의자도 편해서 맛있는 디저트 먹으면서 한참을 떠들다가 왔네요.분위기가 편해서 다음에 또 방문할 것 같아요.나오는 길에 보이는 단체석 있던 옆 건물?!주택 개조형 카페인지라 보통 카페와는 조금 달랐는데 달라서 더 특별했던 공간이에요.분위기도 맛도 좋아서 다음에 또 방문할 거에요 !광주 디저트 카페 찾으시는 분들, 백운동 석류나무 강추합니다 !!"
""
"오늘 포스팅할 카페는 귀여운 디저트카페에요.카페가기 전 친구가 일 끝나길 기다리는 중:-) 투썸플레이스 용봉cgv점에 있는 대왕곰돌이에오ㅎ히#광주 #디저트카페 #버터플레이버Open 11:00 A.M.Close 22:00 P.M.큰 길가에 연한 노랑색으로 예쁘게 지어져있어요:) 디저트카페라 디저트도 다양하고, 음료도 생각보다 종류가 많더라구요! 저랑 친구랑 고민하다가 레드벨벳 머핀을 주문했어요. 자리에 앉아서 기다리면 사장님께서 가져다주셔요. 귀엽게 나왔어요. 레드벨벳머핀 위에 올라간건 치즈맛이 나더라구요. 좋은 조합이었어요:-)전체적인 매장 인테리어가 엄청 깔끔한 것 같아요. 흰색은 아닌 아주 연한 노란색이랑(버터색인가ㅎㅎ) 주황색 의자랑 잘 어울리는 것 같아요.곳곳의 포스터와 소품들도 ‘Butter Flavor’라고 써있는걸 보니까 매장 인테리어용으로 직접 제작하셨나봐요. 전체적으로 따뜻하고 안락한 분위기의 예쁜 카페였어요. 조명도 밝아서 사진찍으면 색감이 진짜 예쁘게 나와요ㅎㅎ 다음에 또 운암동 놀러 가야지-"
"여러분도 제일 친한 친구한 명씩은 있으시죠?저는 알고 지낸 지 8년 된제일 친한 친구와 1주일에적어도 3번은 만났었는데요즘 서로 바쁘다고 못 본 지거의 한 달이 넘었더라고요.안 보니까 보고 싶길래 오랜만에 약속을 잡았어요.어디를 갈까 고민하다가 동명동 카페 맛집이라는우드라잌을 다녀왔는데분위기 정말 좋았답니다.이름답게 Wood(=나무) 느낌이 잘 느껴졌던 것 같아요.광주 동명동 카페동명동 우드라잌전화050-6335-8311주소광주 동구 제봉로 136지번장동 55-2영업시간매일 12:00~21:00 월요일 휴무광주 동명동 카페 동명동 우드라잌 위치는요?이곳의 위치는 1 문화전당역4번 출구에서 520m 정도떨어져 있는 곳인데요.1층이 아니라 2층에 있으니고개를 살짝 들어보시면금방 찾으실 수 있어요.방문하기 전에 SNS에서 사진으로 봤었는데요. 요즘 감성 넘치는 곳이라인기도 많고 맛도 좋다길래꼭 한번 가보고 싶었는데드디어 다녀왔습니다.주변 카페는 많이 가봤는데여기는 가보지 못했네요.참고로 매주 월요일마다휴무라고 하니까 월요일은당연히 피하는 것이 좋겠죠?가는 날이 장날이라고 평소에제가 가는 곳마다 휴일이라며문 닫은 곳들이 정말 많았는데이날은 다행히 열려있어서매우 다행이었습니다.광주 동명동 카페 우드라잌은매일 12시부터 저녁 9시까지 열려있는데 늦은 시간에방문하면 인기 많은 디저트가Sold out일 때가 꽤 있나 봐요.저희는 평일 점심 먹고 나서방문했는데 사람들이바글바글 정도는 아니고적당히 있었습니다. 웨이팅이 있는 건 아니겠지걱정했는데 다행히 자리여유가 있었어요.광주 동명동 카페 우드라잌은 사진으로 이미 봤지만 따뜻하면서도 감성적인 느낌이 강한 곳입니다.전체적으로 좀 깔끔하면서도아일랜드 느낌이에요.일단 저희는 자리를 맡고어떤 메뉴를 고를까 고민하다가 아이스 아메리카노 두 잔이랑 요즘 그렇게 핫하다는 메뉴인아이스크림 크로플을 골랐어요.맛은 아이스크림 말고 플레인, 크림치즈, 브라운치즈이렇게 총 4가지가 있었고가격은 거의 비슷비슷해요.자세한 건 아래에 사진으로보여드리도록 하겠습니다.크로와상도 아니고 와플도 아닌 크로플이요즘 그렇게 맛있다고 해서정말 궁금했었는데요.마침 여기에 있길래 바로주문해버렸지 뭐예요.바삭하면서도 부드러운맛이라고 해서 기대를정말 많이 했습니다.디저트는 케이크랑쿠키도 있었는데 이건다음에 먹기로 했네요.참고로 가격은 이유 없이비싼 곳이 정말 많은데이 정도면 적당하다 생각해요.사진을 여기저기 찍다 보니사장님께서 인테리어에신경을 꽤 많이 쓰신 듯해요.소품들도 그렇고 전체적으로과하지 않고 편안하면서아늑한 분위기를 물씬느낄 수 있었거든요.주차 같은 경우는 건물 뒤쪽을 이용하면 된다고 해요.저희는 걸어갔지만 혹시나차 타고 오실 분들은참고하시면 되겠습니다.수많은 카페를 가봤지만주차 안 되는 개인 카페들정말 많던데 여기는 주차가능해서 좋은 것 같아요.메뉴판이 뭔가 느낌이 있어서사진으로 담아보았는데요.저는 주로 아메리카노를마시는 사람이기에 역시나아메리카노를 주문했어요.근데 다른 분들 후기 보니까아인 슈페너가 그렇게 맛나다며강력하게 추천을 하시더라고요.살짝 고민했지만 다음번에꼭 아인 슈페너 마시러 재방문하려고 합니다.크림과 아메리카노의궁합이 최고라고 해서맛이 정말 궁금하네요.그리고 크로플은 거의출석 도장처럼 기본으로시키는 메뉴라고 하길래저희도 시켰습니다.WDLK는 무엇일까요?저는 딱 보자마자 카페 이름Wood like의 줄임말인가 하고스펠링을 떠올려 보았는데역시나 맞았습니다. 광주 동명동 카페 여기 채광도 좋고 우드톤으로 되어 있어서사진을 어떻게 찍든 간에다 예쁘게 나오는 듯해요.셀카를 찍어도 잘 나오고 메뉴 찍어도 잘 나와서똥손인 저도 감성 샷을찍을 수가 있었네요.날이 좋을 때는 창가 뷰가제일 인기가 많은 듯해요.바로 그 창가 뷰를 이번에저희가 앉게 되었는데요.시원한 바람이 솔솔 들어오고밖에도 보이니까 기분이 정말 좋았습니다.오랜만에 친구랑 대화도하고맛있는 커피랑 크로플도먹으니까 그동안 일하면서힘들었던 것도 사르르 다 없어지는 것 같았어요.창문 잘 보시면 가을 느낌스티커들이 붙어있어서아기자기하니 귀여웠어요.크로플은 크로와상 같은와플 위에 시럽과 아이스크림둘 다 올려서 먹기 때문에달달함을 느낄 수 있는데요.그렇다고 해서 물릴 정도로심하게 달거나 그렇지 않고바사삭하면서 달콤하니 너무 맛있었습니다.여기 진짜 커피도 맛있고크로플 맛집이구나 했어요.먹자마자 너무 맛있어서 바로 기분이 좋아졌답니다.창가 사이로 햇빛이 조금들어와 줬더라면 더 예쁜사진을 찍을 수 있었을 텐데날씨가 조금 흐려서 아쉬웠네요.저는 평일에 가서 그런지자리가 없어서 대기하는 일은 없었는데요.주말에는 웨이팅 있는 날도 있다고 하더라고요.테이블이 많지 않아서대략 7팀에서 10팀 정도받을 수 있는 정도 같아요.광주 동명동 카페 여기는 시간이 흘러도 계속 핫한 플레이스 중한 곳이라는 얘기를 들었는데그래서 대기를 하나 봅니다.아 참, 요즘 들어갈 때 QR코드 인증 셀프로 하고 들어가니까조금 안심이 되더라고요.창가 같은 경우는 계절마다스티커도 달라진다고 해요.지난번에 다른 분들후기 보니까 여름에는여름 분위기로 꾸며놓고가을에는 가을 느낌대로꾸며놓으시는 거 보고서사장님께서 카페에 정말신경을 많이 쓰시는구나이 생각이 들었답니다. 애정을 많이 쏟으셔서인지음식들도 다 맛있나 봐요.특히 아이스크림 크로플이거 강력하게 추천합니다.참고로 메이플 시럽은 따로작은 컵에 담아주시기니까뿌려서 먹을지 말지는 먹는 사람 마음인데요.메이플 자체가 엄청나게달달하기 보다는 고급진달달함이라서 저는 뿌려서먹는 게 더 맛있는 듯해요.달달한 거 싫어하시면 아주 조금만 뿌려도괜찮을 것 같습니다.브레드와 시럽 그리고아이스크림까지 이 모든궁합이 최고인 듯합니다.커피 한 잔은 진하게 다른 한 잔은 연하게 주문했는데 저희 둘 다너무 만족스러웠어요.사람마다 입맛이 다르겠지만약간 산미가 느껴졌어요.원래 제가 산미 있는 거 별로 안 좋아하는데 여기는 비율이 아주 좋았습니다.그리고 커피에 꽂혀있는 빨대 너무 귀엽지 않나요?여기 방문하시면 기본적으로사진 한 장은 꼭 찍을 듯해요.소품도 그렇고 풍경도 그렇고가을에는 은행나무 앞이라더욱 예뻐 보이더라고요.소품도 풍경도 모두 다예뻐서 자연스럽게 카메라를 켜게 될 거예요.저는 조만간 아이스크림이 올라간 크로플 맛이 계속 생각나 재방문할 생각이에요.쫀득하면서도 바삭한 게시간이 지나도 생각나네요.몰랐는데 여기 케이크도정말 맛있다고 하던데다음번에 방문하면 케이크도하나 시켜 먹을까 봐요.검색해보니까 주문 제작도 가능하다고 한 것 같아요. 친구와 함께 한 시간이짧아서 아쉬웠지만 WDLK 카페 덕분에 즐거운 시간 보냈습니다.크로플 맛집 찾고 계시거나카페투어 좋아하는 분 계시면 꼭 한 번 들러보세요.후회 없으실 거예요."
"또 오랜만에 돌아왔습니다!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 진짜 밀린 포스팅도 다 끝나가는데코로나가 잠잠해지지 않아서 포스팅 할 것이없어지고 있어요ᵕ_ᵕ̩̩ 이 카페는 약 2달전에 돈부리바쇼 유메노덴과셋뚜 셋뚜 포스팅이에요!요기 갔다가 후식 먹으러 간 카페입니다!엄청 유명했던 오버롤 외관 포토존이에요!매일 12:00-22:00(매주 월요일 휴무)대관문의나 변동 사항은 오버롤 인스타그램에잘 나와있습니다!!예전부터 동명동 디저트 하면 오버롤이 떠오를만큼엄청 유명했는데 이제서야 가봤습니다ㅠ명성답게 디저트들 종류가 진짜 많아요!!요새 카페 브이로그를 보며 타르트에 빠져버려서저는 다른 디저트들의 유혹을 뿌리치고타르트를 pick했습니당✨저희는 그래서 아이스아메리카노, 샤인머스켓에이드, 블루베리 타르트를 주문했어요ꔛ‬ 이쁜것은 두번보기!!디저트들이 너무 이쁘죱??ㅎㅎㅎㅎ자리도, 공간도 진짜 다양하게 있어요!0.5층 1층, 2층? 분위기도 다르고공간이 많이 나누어져있어서 조용하게있다가 올수있어요!저희가 선택한 2층 공간입니다!화이트 톤의 벽지에 조명과 아기자기한소품들로 디자인을 해뒀어요!메뉴등장!제가 좋아하는 하늘하늘한 커튼에서 한 컷!블루베리타르트는 아래 치즈가 진짜 꾸덕하고맛있어요! 블루베리고 시큼하지않고달달해서 단짠 조화가 좋아요 :)샤인머스켓 에이드는 청포도 에이드랑비슷한 맛이였어요!샤인머스켓 과일로 먹으면 진짜 맛있는데ㅠ나은이랑 놀러나오면 사진을 진짜 많이 찍게되욬ㅋㅋㅋㅋ카페에서도 인증샷 하나 남겨주고집으로 가는 버스를 타러가는 길에 인생네컷이 보여서 인생네컷도 한컷 찍었어요!ㅎㅎㅎㅎㅎ친구들도 못만나고 집콕 2주차,,언눙 코로나가 사라져서 다시 자유롭고걱정없는 일상이 돌아오면 좋겠어요ㅠㅠ★★★★☆ #광주 #광주맛집 #광주카페 #광주디저트카페 #광주동명동 #동명동 #광주동명동카페 #광주동명동맛집 #광주동명동디저트카페 #동명동카페 #동명동맛집 #동명동디저트카페 #광주데이트코스 #광주데이트코스추천 #데이트코스추천 #데이트코스 #카페 #카페추천 #디저트카페 #디저트카페추천 #디저트 #오버롤 #동명동오버롤 #overall #일상 #일상블로그 #daily #소통 #공감 #서이추 #서이추환영 "
"안녕하세용 ㅎ양림동에 오랜만에 출동했어요코로나때문에 자주 못돌아다녔더니 친한 언니랑이야기꽃 피우러 양림동에 방문했는데용제가 좋아하는 스콘을 맛나게 먹을수 있는 광주 양림동 카페맛집 모어레스 디저트맛집으로유명하다고해요https://www.instagram.com/moreless_official/?hl=ko양림동의 큰 건물 아시죠? 아크레타 건물에 위치해 있어요건물 안쪽으로도 바깥 지나가는 길쪽에서도 들어올수가 있어요크리스마스가 곧이라서 크리스마스 느낌으로 연출 하셨떠라구요~대형 산타 ㅋㅋㅋㅋ 이런거 첨봐용먼가 정말 연말 분위기가 나는거 같아요하지만 코로나때문에 ㅜㅜ 시국이 이래서 다들 조심스럽고 그래서 기분은 그냥 그러네요 요즘광주 양림동 카페맛집 모어레스 디저트맛집으로유명!영업시간은요 오픈 10시부터 마감 10시까지에요생각보다 늦게 까지 운영을 하셔서 좋은거 같아요들어가기 전에 너무 화려하고 이뻐서 ㅎㅎㅎ얼마나 촬영을 했는지 몰라용자 드디어 들어가보겟숩니당알록달록 의자들이 너무 귀여어용색감들이 다 달라서 먼가 비틀즈 느낌도 들구요사진찍기에도 좋을거 같고 밖에 창이 크게 있어서 내부가 생각보다는 좁았지만 넓게 느껴지더라구요광주 양림동 카페맛집 모어레스 디저트맛집으로유명!모든 곳곳들이 다 포토존이에요왜 포토존인지 핫한 카페는 먼가 모르게 달라요알록달록한 의자들이 제스타일이에요색조합도 좋구요 양림동이 주느 특유의 분위기를 갖고 있는핫한 광주 양림동 카페 모어레스 스콘맛집!!대형 트리도 있어요 ㅎㅎ이렇게 예쁜 소품들이 가득해서 아이들 데리고 오시는 어머니 손님들도 좋아하실거 같아요 ㅎ마침 제가 갔을때에 아이들이랑 함께 온 손님들이 계시더라구요카페를 좀 구경하고 나서 메뉴를 골랐는데용커피류 부터 블랜드, 수제 전통차까지 다양한 음료가 있어요저는 바닐라라떼로 주문했어요 너무 목이 말랐고 달달달한 음료가 땡겼거든요디저트류 들이에요스콘이랑 크로플이 준비가 되어있어요광주 양림동 카페맛집 모어레스 디저트맛집 이니가 저는 스콘으로 주문했땁니당바닐라라떼 2잔 + 라즈베리 블루베리스콘 2개 주문했어요!맛나는 디저트들이 한가득~~아아 그리고 배달의 민족시 배달도 가능하다구해용집밖으로 못나오는 고객님들을위해서 배달배달~광주 양림동 카페맛집 모어레스 디저트맛집 포스팅 찬찬히 들려드릴게요핫한 광주 양림동 카페 모어레스 스콘맛집!!카페 곳곳에배치되어있는 화분이나 거울 등등 마저 감각적이고 이뻐요과하지도 않고 심플하면서도 색감으로 포인트 주는?고급스러운 느낌이 잘살렸어요아크릴판 너어무 이쁘다거셀 ㅎ언니오기전에 기다리면서 찰칵여긴 창가자리에요혼자오거나 노트북을 하기에 좋은 공간이거 같아요알록달록 색감 무엇?볼때마다 귀여워서 환장메뉴를 주문하고 나서 기다리며밖에 보이는 풍경을 바라보며 멍때렸어요,,,,,,,,,,,,,이날 날씨가 너무 좋았어요춥지도 않고 막 하늘 좀 보세요~광주 양림동 카페맛집 모어레스 디저트맛집아주 넓은 공간은 아니지만은 감각적인 요즘 트렌드를 잘 살린예쁜 카페에용 평일에 갔는데 사람도 없고 좋드라구요언제와,,,,,,,,,,,,오렌지 테이블 너무 이쁘죠? 바닥이 일반 바닥이 아니라 제가 전부터 좋아했던이름이 먼지는 모르겟지만 사장님께 물어볼걸 그랫어요핫한 광주 양림동 카페 모어레스 스콘맛집!!화분이나 거울등 마저도 감각적이고 이뻐요트리에 장식된 산타머리띠 ㅎㅎㅎㅎ깨알귀엽네따로 주차공간은 아크레타 건물 주차장에 대시면 되시고 자리가 없으면 가게 앞에 골목에 주차 하시며 된데요언니가 차를끌고와서 이곳에서 미리 자리를 봐놓고 기다리고 있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ주문한 음료가 나왔어요먼저 제 음료랑 스콘들이 먼저 나왔거등요비주얼 먹음직 스럽죠?광주 양림동 카페맛집 모어레스 디저트맛집으로유명!!! 역시 스콘 맛집 답네요크,,스콘 비쥬얼 최고다 진심어케 먹어 이걸스콘은 크림치즈, 블루베리, 라즈베리 잼 세가지 중에 고를수가 있어용ㅎㅎㅎㅎ 라즈베리랑 블루베리로 택 하길 잘한거 같아요이렇게 예쁘게 담아서 주시다닛!!아까워서 어케 먹나요플레인스콘에 크림치즈가 올라가있고 그위에 잼이 올라가 있는데요 너무 맛나요 진짜로 집에서 나중에 해서 먹어볼거에요제가 시킨 바닐라라떼이날 목말라서 나오자마자 반은 흡입 했네여광주 양림동 카페맛집 모어레스 디저트맛집으로 추천 할만하죠?돌려돌려 시럽들아 잘 섞어라 ㅎㅎㅎ사진을 얼마나 찍었는지 몰라용블로그 올릴용으로 찍는거보다도 넘 ㅜ이뻐서 제 폰에 담을려고 찍은것도 많아요핫한 광주 양림동 디저트카페 모어레스 스콘맛집근접샷 확대샷!! ㅎㅎㅎ언니랑 이야기꽃을 펼치다보니가 시간이 어떻게 가는지 몰랐고 ㅎㅎㅎ맛있는 음료랑 디저트를 먹으면서 낮데이트를 하니가 얼마나 좋았는지 몰라용광주 양림동 카페맛집 모어레스 디저트맛집으로유명! 한 이유 ! 제가 와보니가 알겟어요 ㅎㅎ양림동에 카페를 찾으신다면 커피맛집 예쁘고 갬성 카페 찾으신다면모어레스 추천할게요!!"
""
""
"오랜만에 분위기 있는 카페에 가보고 싶더라구요광주 서구에 예쁜 광주한옥카페가 있거든요카페가배당이라고 저번에 언니 따라 간 적 있는데그 때 즐거웠던 기억이 있어서 또 찾아가보았쥬~ :)코로나19 때문에 카페 간지 오래 되었는데코로나가 더 확산되기 전에 카페를 다녀오고 싶었어요저희 집에서 바로 가는 버스가 없어환승해서 가야 하는 번거로움이 있지만그래도 분위기가 넘나 좋아서다시 찾아가보고 싶은 광주근교카페 카페가배당 :-)서창동주민센터 버스정류장에서 가까워요내려서 조금 걷기만 하면 보인답니다카페가배당임을 알리는 흰 표지판이 멀리서도 보여요 :)주차장도 있어서 좋아요~들어서자마자 한옥이 보여요 :)알전구에 불이 켜져 있어서 근사하네요~코로나19 때문에 손님이 덜 있나 보다 했는데나중에 손님이 몰려 오더라는 ㅎㅅㅎ;;저 이런 한옥에 살아보고 싶어요 *_*한옥에 대한 로망을 심어준 광주한옥카페 카페가배당여기서 사진 많이 찍더라구요 :)심지어 옷 갈아 입고 옷 사진 찍는 분들도 있더라는 ㅎㅎ곳곳이 포토존인 근사한 광주한옥카페에요삼각대도 두 개나 있어서 사진 찍기 좋아요그리고 어린이 목마도 있어서 아이들이랑같이 놀러 오기에도 좋은 카페이쥬~카페 입구 앞에 귀여운 소품도 판매하네요 :)안으로 들어섰는데 채광이 넘 좋다~ ♥카페가배당은 창문이 멋져요!햇살이 가득 들어오고 밖에는 초록식물을볼 수 있어서 안구정화가 되는 카페랄까요~카페에 들어서자마자 발열체크도 하고, 방문자명부도 작성했네요~메뉴판에 손그림이 있어요~ 그래서 더 정겨워요 ^_^어떤 메뉴를 먹을까 고민했어요 ㅋㅋ저번에 왔을때랑 다른 메뉴 먹어야쥐~케이크, 수제청, 밀크티도 있어욤메뉴를 주문하면 진동벨을 주신답니다.진동벨이 울리면 직접 가지러 가면 되요식기도 반납하러 가야 하고요~채광이 가장 좋은 한옥으로 들어갔어요 *_*원하는 자리에 골라 앉을 수 있어서 좋았네용 :-3카페가배당에서 주문한 메뉴는클래식빙수, 달고나 카페라떼 아이스, 프렌치토스트 ♡오~ 이거 들고 오느라 팔 힘이 빠져서 혼났어요 ㅠ3ㅠ하마터면 놓칠 뻔했다는~ 신선로가 무겁더라구용 ㅠㅠ 흑~하지만 맛있어서 보람이 있어요 ^3^진동벨 울려서 가지러 가니까가운데에 드라이아이스를 올려 주시더라구요그래서 소리가 나더라구요~다 먹을 때까지 빙수를 시원하게 해주는 역할을 하는 듯 해욤프렌치토스트는 저번에도먹었던 메뉴인데 맛있게 먹은 기억이 있어서또 주문했어욤새콤한 딸기를 제외하고 다 맛있음~어쩜 ! 토스트를 이리 잘 만드는지비법을 배우고 싶달까요?클래식빙수 추천이요~떡이 딱딱하다는 후기가 있어서조금 걱정했는데 제가 먹기에는식감이 괜찮더라구용 ㅎㅎ그리고 팥빙수가 달달해요 ♡달고나 카페라떼 아이스는언니가 마셔보고 싶다고 해서 주문했는데우왕~ 맛이 괜찮네요 *ㅅ*인스타그램에서 달고나커피가핫해서 마셔보고 싶었는데카페가배당에서 먹어 보았습니다 ㅎㅎ광주한옥카페 카페가배당팥빙수, 디저트, 음료~먹기 전에 동영상으로 담아 봤쥬진짜 비쥬얼 짱짱맨!맛도 좋구요~경치도 좋고, 분위기도 근사하고,음식 비주얼도 멋져서여기는 사진 찍으러자꾸 오고 싶어질 듯 해요 ^^점심식사로 팥빙수, 토스트, 달고나카페라떼를언니랑 둘이서 먹었는데 양이 적당하네요통팥이어서 좋아요~잘 섞어 드셔야 균형있게달달한 맛을 즐길 수 있어욤 ㅋㅋ당고에 통팥 묻혀서 먹으면 더 맛있습니당 :^)언니가 당고를 좋아해서 팥빙수를 시키고 싶었쥬~당고부터 먹고 팥과 연유를 얼음과 섞어서 먹어요~팥빙수, 프렌치토스트, 음료 순으로 먹었는데다 맛나더라구요 ^_^ ㅎㅎ음료 잔도 이쁘쥬? 유리컵 욕심이 생기네요 >.<안되요~ 더 이상 늘리면 아니되오달고나가 들어 있어서 카페라떼 보다 더 달콤하답니다다른 음식 먼저 먹다 보니 어느새 달고나가다 녹아 있더라구요. 그래서 더 마시기 좋았던 :)달달해서 맛나게 먹었습니당 ^3^치즈 같은 부담스러운 토핑 없어서둘이서 나눠 먹기에 적당한 양이었어용빙수 먹고 있는 사이에 프렌치 토스트 위에 올려져 있는아이스크림이 녹고 있는 것을 발견~ +_+얼른 먹어야겠다 싶어서 아이스크림부터 한숟갈 뜨는데~우왕~ 맛있다 ! 그 다음은 바나나를 공략계피가루 뿌려져 있어서 더 맛있어용바나나랑 블루베리 맛있고~그 다음은 빵을 나이프로 슬라이스 해서포크로 집어 먹었는데~ 오와! 달콤해요먹어 본 프렌치토스트 중 가장 맛있는 듯 : >분위기 좋은 광주한옥카페 카페가배당은포토존이 많아서 다음에도 또 들르고 싶어요 ♡"
"어제는 유난히도일진이 좋지 않았던 날이였어요....약속시간은 늦었지, 버스는 눈 앞에서 놓쳤지심지어 버스 안에서도 정류장 지나쳐버리지, 버스에서 내리니까 비오지...기분도 꿀꿀해서 맛있는 디저트를 먹으면서기분을 풀어보았어요...😢밝을 때 들어갔었는데나오고 보니 많이 어두워진거 있쬬!!완전 비에 쫄딱 젖어가지고비 그치면 외관 찍자이랬는데다행히 나올 때는 안오더라구요같이 있던 친구덕분인지신호도 바로바로 바뀌고이 친구는 오늘 일진이 좋았다는....광주커피랩 들어보셨나요??광주 바리스타 학원인데그 학원에서 직접 운영하는 카페에요마스크 의무착용마스크 미착용 시 출입이 제한되니마스크 잊지마시고 꼭 챙기세요매일 방역소독 실시매장이 넓직넓직하고테이블 간 거리간격도 넓어요2인, 4인, 6인테이블 구성도 다양해요특히 이 자리가 제 스타일이었어요 🥰🥰 그 커피 볶는 기계 아닌가요!!??실제로 기계 돌아가는 모습도 보고 싶네요알고봤더니 효천지구 유일 로스터리 카페!!!그리고 경력15년의 로스팅전문가가 직접 로스팅한다는데제가 커피를 잘 모르지만원두도 원두지만 로스팅도 정말 중요하다고 하던데경력 15년이면 거즘 마스터이실꺼 같아요100% 아라비카 프리미엄 원두로신선함, 풍미가 좋고 깔끔한 맛, 풍부한 맛을 느낄 수가 있다는데솔직히 저는 저런 세세한 것까지 느끼질 못 할거 같지만커피 맛있을꺼 같아요이런 문구가 있으나 없으나누구랑 거든 항상1인 1메뉴는 기본ㅋㅋㅋ심지어 많게는1인2메뉴까지 한 적도 있다는광주디저트가게답게디저트도 다양해요!!호두타르트, 초코브라우니, 레몬 마들렌매일매일 직접 만들어서 판매!!정말 디저트전문으로 하지는 않고서는업체에서 제품 받는 곳 많은데수제라는게 정말 맘에 들었어요어느 순간부터 이런게 신경이 쓰이기 시작하더라구요생과일 수제 크로플,바나나 누텔라 수제  크로플둘 다 맛있을꺼 같은데뭘 먹을지 그것이 문제로다😫생과일 크로플은 자주 먹어봤으니한 번도 먹어보지 않은바나나 누텔라 수제 크로플을먹어보기로 했어요!!!음료들이 하나같이다 맛있어 보여서 고민이였는데베스트메뉴 리스트 보고1등과 2등을 순서대로 주문해보았어요카페에 있을 때는베스트 메뉴만 보였는데 다시 보니여름 스페셜 음료도 엄청 맛있을꺼 같네요블루베리 에이드다른 카페에서 실패했었는데여기는 후기도 좋던데 이거 먹어볼껄...제가 예전에 갔던 곳은블루베리 맛 1도 안나고진짜 사이다 맛만 났었는데🤬🤬드립백이랑 원두도 팔고 있어요매장 곳곳에빨간머리앤과 관련된 액자??를 볼 수 있어요사장님이 빨간머리앤 팬인걸까요!!??오늘 나의 Pick!아이스크림 한스쿱,바나나, 키위각종 땅콩류까지접시 가득 알차게 구성되있어요바나나가 이렇게까지많이 나올줄 몰랐는데양보고 놀랐어요거즘 바나나 3개 양같은 느낌인거 있죠아이스크림 3등분해서크로플 하나하나에아이스크림이랑 같이 먹었어요그냥 크로플만 먹는것보다아이스크림이랑 동시에 먹는게개인적으로 더 맛있더라구요~~역시 크로플 이 쫀뜩한 식감이란!!갑자기 등장한 디저트계의 블루칩누텔라 + 바나나역시 믿고 먹는 조합👍👍바나나칩과 각종 땅콩류??중간중간에 씹는 맛도 있고의외로 이 고소한 맛이크로플이랑 어울려서 놀랐어요돼지바 아이스크림 1개가통으로 꽂아져 있는 음료우선 비주얼이 너무 압도적이였어요아이스크림 녹을까봐사진도 후딱 찍고가장 먼저 아이스크림부터 먹었답니다이건 아래 깔린 청??을잘 섞어서 먹는 걸 추천드려요!!그리고 음료 자체가 되직??너무 무르지 않아서 꽤 오랜 시간이 지나도스무디형태로 먹을 수 있어서 좋았어요크 비주얼 너무 이뻐요블루베리, 요거트, 씨리얼까지역시 이런 요거트먹을 때는씨리얼을 넣어줘야하는거 같아요요거트도 달달하니 맛있구무엇보다 씨리얼 씹는 맛이 정말 좋아요이대로 끝내기는 아쉬워서 추가주문을 했어요오늘이 바로 1인 2메뉴를 한 날이라는ㅋㅋㅋ오늘 나의 두 번째 Pick!주로 샌드위치보다는 토스트를 선호하는데샌드위치도 맛있네요!!!샌드위치를 잘 먹지 않다보니삶은 달걀이 들어간거 보고과연 이게 어울릴까 생각했는데와... 이래서 삶은 달걀을 넣는구나를 느꼈어요아삭하게 씹히는 채소와짭짤한 햄과 고소한 치즈거기에 토마토와 삶은 달걀의 조화따로 놓고 보면 정말 별거아닌 재료인데이걸 한입에 다 때려넣으면또 다른 맛이더라구요그리고 결정적으로 소스가 와...진짜 맛있어요👍👍오늘 먹었던 메뉴 중 베스트💯💯포만감도 생각보다 있어서저녁 생각도 안 났어요배달의 민족에서남구 전지역 배달 하던데남구 살아서 넘나 다행이에여🥰생각나면  샌드위치 시켜먹을꺼에욧!!효천지구에서 디저트가게를 찾는 당신!카페수월을 가보시길~~"
"오빠 태어난지 10000일째 날 서프라이즈로 챙겨주려고 조각케이크를 사러 갔다 *_* 미니케이크를 하려다 그냥 같이 먹으려고 조각 케이크로 결정했다평화공원 앞 쪽에 화이트선데이, 푸로체 옆쪽에 있다내부에 파티용품이랑 초가 다양하게 있었다지금 보니까 크로와상 무료로 가져갈 수 있었네..그 외 쿠키도 판다머랭쿠도 있고 일반 쿠키도 있고 옆에는 파운드케이크랑 컵케이크도 있다내부는 작다카페에서 먹을 수 있게 테이블이 세개정도 있는데뭔가 안에서 먹으면 불편할거 같은 느낌이야 ;-;#상무지구디저트 #상무지구케이크내가 갔을 때 1시가 넘을 때 쯤이였는데 케이크가 거의 없었다다 팔린건지 아니면 미리 안꺼내놓으신건지ㅠㅜㅠㅠㅠ당근케이크랑 치즈케이크 2종류 그리고 초코무스가 있었는데초코무스는 쇼케이스에 없었고 냉장고에 있다고 하셨음아참 그리고 조각 케이크는 7000원 이다,,사실 가격이 비싸다고 느꼈다 ㅠㅠ고민하다가 초코무스케이크로!!사실 초코무스케이크 모습을 안봐서 사아짝 걱정은 했다 ㅠㅠㅠ여기 조각케이크는 뭔가 캐릭터가 그려져있어서 화려하다고 해야하나?벽에 액자랑 포스터, 사진 등도 가득 붙여져 있다뭔가 힙하면서도 센스있는 인테리어 느낌 *.*초 너무 다 귀엽다ㅠㅠ가격이 기본적으로 2000원 같고 조금 비싼건 그 이상,,#상무지구레터링케이크 #광주레터링케이크 #광주디저트카페 #광주파티용품초코무스케이크 포장 기다리면서 가게 내부 더 구경하기 ㅎㅎㅎ다른 쪽에서 보니 마카롱도 파는거 같다대체적으로 디저트가 가격이 좀 비싼 느낌;-;나도 초 하나 추가로 구입하고 ㅎㅎㅎㅎㅎ아참 포장하고 나서 들고갈 비닐봉투도 추가 돈이 든다 오빠 만나기전게 포장된 거 찍기 ! 포장은 요즘 핫한 종이용기로 해주신다 *_*아무도 없는 놀이터 의자에 앉아서,,,그리구 디저트 오픈*_*케이크 실물을 못봐서 걱정했는데 사실상 가게에 있는 케이크보다디자인으로는 이 케이크가 더 예쁜거 같다 그리고 종이포장 위쪽에는I love you 라는 글씨도 적혀있어서더 갬성있다 *.*케이크안에는 엄마는외계인 과자가 있다 ! 그리고 빵 사이에 초코생크림 같구 ㅎㅎㅎㅎ냉장고에 있다가 나온거라 조금 차갑게 굳어(?) 있어서 초반에 먹기에는 조금 힘들었다사실 케이크가 맛없다는 아니다맛있다근데 7000 값을 하는지는 ..글쎄ㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ가격면으로는 조금 아쉬웠지만 포장용기도 예쁘고 케이크도 예뻐서 그래도 만족스러웠던 디저트케이크였다 *.*#누누디저트"
"안녕하세요 컹선이에요 ~ 오늘은 오랜만에 광주 디저트 포스팅을 가져왔어요 바로 전대후문에 위치한 카페 일다랍니다! 요기는 넘 예뻐서 전대 갈때마다 다녀왔었던 카페에요 낮에만 가본 일다 ! 저녁에 가니 또 다른 느낌이었어요 외국에 온 느낌이더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ일다 위치는 전대후문 체육공원 먹자골목 안에 위치해있어요 주소 ; 광주광역시 북구 용봉동 149-4들어가기전에 외관에 있는 거울에서 친구 지선이랑 사진 남겨주시고 ~~ 입구 앞에 있는 개구리 인형 !! ㅋㅋㅋ갈때마다 너무 귀여워서 찍게 되더라구요 ㅋㅋㅋ오 할매시리즈 음료가 새로 나왔나봐요 시켜봐야지요 ~들어가자마자 보이는 귀여운 디저트들!!!! 자리도 안정하구 디저트 구경하다가 겨우 음료 주문을 합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ메뉴판에 있는 규칙도 읽어보구요 애견동반이 가능하고 1인 1메뉴 하셔야 된다고 해요 ! ㅎㅎ메뉴는 논커피. 커피 이렇게 있는데메뉴 이름도 넘 귀엽구 ㅋㅋ 그림 설명도 넘 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋ저희 동생의 최애카페일만한 ㅎㅎ저희는 세명 이었는데요 ~할매커피(6,000원) 할매밀크티(6,000원) 주문하구요루즈사하라(5,000원) 라는 디카페인 홍차도 주문했어요 제가 작년에 앉았던 룸에는 손님들이 계셔서 못찍구요작년에 찍은 사진 첨부해봅니당저희는 이날 여기에 앉았어요 인테리어가 진짜 할머니댁 같은 느낌? 이죠 ㅎㅎㅎ그리고 사진찍고 얘기하다보니까 주문한 메뉴들이 나왔어요진짜 쟁반 가득 가득 나왔죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ다섯명이서 온줄 알았지모에요 ㅋㅋ쟁반도 너무 센스있는 것 !저희가 시킨 마시멜로우 브라우니(4,200원)로투스 커피(4,200원) 에용요기에 추억의 엑설런트 아이스크림 올려서 먹는거라구!! ㅋㅋㅋㅋㅋ대박 취저 디저트죠 ෆ 이렇게 말이죠 진짜 환상 궁합이겠쥬그리고 주문한 할매시리즈 메뉴들인데용진짜 참기름통에 담겨 나오더라구요 ㅋㅋㅋㅋ특이하죠!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 할머니가 생각나는 그런 음료병이었어요밀크티랑 커피두 맛있구브라우니 + 엑설런트 조합도 줌해서 찍어봤어요 달달한게 딱 .. !! 별미입니다 별미 그리고 제가 주문한 디카페인 홍차 ! 딱 은은하니 맛있었어요 광주 디저트 카페 전대후문 일다 너무 만족스러웠어요 (짝짝짝) 이번에 동생 광주 오면 또 가렵니당 추천해용!"
"#수완지구카페 #수완지구케이크 #수완지구카페 #수완지구디저트 #수완지구크루아상#장덕동케이크 #장덕동카페추천 #장덕동디저트#광주치즈케이크맛집 #광주치즈케이크 #광주카페#광주디저트카페 #광주디저트맛집 #광산구카페#광주까눌레맛집 #수완지구까눌레 #수완지구맛집#수완지구마들렌 #수완지구파운드케이크#수완지구파블로바 #수완지구디저트추천안녕하세요 여러분:)달달구리 디저트가 땡기는 날빵이 땡기는 날먹고싶은건 먹어야 합니다❤️크루아상과 까눌레 및디저트가득한 카페수완지구 청연한방병원 뒤쪽단내 있는 길이더라구요우회전하시면 바로 2층에 있습니다😆엘베타고 오시면 왼편에 바로 보여요엄청 깔끔한 카페👍🏻늦게까지 하는 카페 좋아용❤️규모는 크진 않지만 아담하고깔끔한 느낌이었어요ㅋㅋ식물들도 많았고 꽃도 다 생화🌷💓이렇게 좌석마다 있는데꽃을 보니 기부니가 좋아져요❤️저희는바닐라라떼 5.0플랫화이트 4.5디저트 엄청많죠??바질토마토 크루아상까눌레 바닐라이케 주문했어요(더 시키고픈거 꾹 참음🥺)디저트쇼케이스 넘 예뿌더라구요 ㅠㅠ다 먹고싶은 느낌수제로 이렇게 미니미니한 디저트들 너무 좋아용음료나올동안 여기 포토존에서 사진도 찍고 놀았어요잘 꾸미고 방문하시면 인생샷 건지실거에요 ㅋㅋ식물들이 많아서 좋더라구요👍🏻😍비쥬얼 끝장요 까눌레도 보기좋게이쁜접시에 담아주세요겉바속촉의 정석까눌레 본연의 맛이 너무 좋았어요특유의 바삭한 겉면진짜 제대로에요🤗바질토마토 크루아상저도 처음먹어본거라서 주문했는데진짜 깜놀진심 대박이에요이때까지 먹은 크루아상은 크루아상 아님...겉면에 바질소스와 토마토와의 조합진짜 처음먹어보는데저랑 신랑이랑 진실의 미간😃너무너무 맛있엇어요강력추천플랫화이트샷 가라앉고 바로 마셨는데진짜 꼬수워요좋은 원두를 쓰시는지 많이 쓰지도 않고본연의 맛이 잘 살아나는 맛❤️저 커피진짜 좋아하는데 여기 커피짱맛탱입니다 ㅋㅋㅋ수완지구 디저트는 : 카페""깔므""강력추천드립니다"
""
""
""
"커피한잔 먹고 싶다는말에 어디갈까 고민하다 급으로 떠난 동명동행몇일전에 뽀 ~ 짝 밥 먹으러 들린적은 있었는데, 이렇게 간만에 거닐었던적은 오랜만인것같아요때마침 날도 좋고 텐션좋은 토선생님과 함께 광주 동명동 카페 입성하기전 길이 이쁘다며 한바퀴 느긋하게 걸어다녔는데요자다 일어난 토선생님께서는 얼굴 붓기가 빠지는 기분이라며 ..( 내가 봤을땐 붓기 1도 안빠짐 .. )일몰이 질때까지 진득하니 광합성을 섭취하고 입성했는데요입성하는데에 있어 한바퀴 돌아다닌 이유 중 하나가 웨이팅 ..처음 딱 마주했을때 만석이라, 빠질때까지 조금 기다릴겸 마실 다녀왔었어요요즘 맛집보다 웨이팅 더하는게 카페같아요광주 동명동 애드슈가주소 : 광주 광역시 동구 동명로 26번길 15-1( 동명동 158-4 )영업시간 : 매일 오전 12시 ~ 오후 9시매주 화요일 휴무@cafe_addsugar예약, 문의☎010-2629-0281한바퀴 돌고 다시 입성했을때에도 만석이더라구요때문에 야외 테라스에서 느긋하니 즐기려고 했답니다야외 테이블도 나름 갬성 잔뜩, 운치까지 적절하게 스며들어 요즘같은날 딱 좋겠더라구요이미 광주 동명동 카페에 만취한 토선생님께서는 야외에 앉을까 라는 한마디에 옳타쿠나 덥석 물어주더라구요딱 두개의 테이블이 비치되어 있었는데 ?사진 담기에도 너무 좋아요광주 동명동 카페 애드슈가에 입성하였을때 가장 먼저 눈에 들어왔던 센터를 차지하는 디저트주말 저녁시간에 입성했던지라, 어느정도 디저트들은 다 빠지고 공백인 아이들이 상당하더라구요머핀에서부터 쿠피, 까눌레 등하지만, 방문하기전 가장 맛보고 싶었던 단호박 치즈케이크갬성도 갬성이지만 ?흔하게 찾아볼 수 없는 케이크라 그런지 더 먹고 싶어 아주 절실했잖아요내부는 엔틱함이 곳곳어 고스란히 스며들어 있답니다모든 테이블과 더블어 의자가 고동색으로 잔잔하니 깔려져 있었는데요각 테이블마다 비치되어 있는 조명들이 감성까지 살려주어 엔틱하지만 ?세련됨이 돋보인답니다딱 제가 좋아하는 스타일의 모던함동네였었더라면, 데일리동명동에 살고 싶다는 토선생님은 매일 같이 눈뜨고 추리닝입고 거닐고 싶으시다며, 동명동 자체의 극찬을 아끼지 않으시더라구요많이 감명받으셨나봐요 ..한켠에는 전신커울로 비치되어 있었답니다그리고 바로 오른편에는 귀염뽀짝한 상호명이 적혀져 있었는데, 이게 또 뭐라고 상당히 귀여워요 ?내부의 테이블은 약 다섯개정도 ?만석이라 담아오진 못했어요그렇게 많지 않은편이라 그런지 웨이팅이 없을래야 없을 수 없겠더라구요그래서 한바퀴 돌고도 자리가 없었 ..나름 야외에 앉을까 싶었는데, 운좋게도 주문했을당시 테이블 하나가 딱 빠지더라구요럭키걸 뉴하는 동명동에서 상당히 통했어요( 으쓱 )하지만, 운수좋으날의 신첨지는 디저트관앞에서 와르르 무너졌어요제가 원했던 단호박 치즈는 품절뿐만인가요 ?다른 케이크들도 거의 동나고 남아도는게 없더라구요처음보는 비주얼이였던 말차베리바비주얼적인 면에서는 맛없을래야 맛없을 수 없는 색감과 찐한 녹차의 색을 띄고 있더라구요원하는게 없어 한참을 고민하다 끌어 담은 당근 호두 머핀머핀을 좋아하진 않지만 ?그냥 귀여워서 ..그외 디저트들은 눈이 잘 가지 않았었어요이미 단호박 치즈케이크에서 눈물을 훔쳤던 신첨지는 더이상 욕심을 부리지 않았답니다 ..아마 다음에 또 도전하고자 맛보러 오라는 신의 계시가 아닐까 ?아니 애드슈가의 계시가 아닐까 ..큰그림 ..음료 메뉴는 다양한편에 음료가격도 나쁘지 않았어요커피에서부터 라떼, 에이드 티로 나눠져 있으며, 광주 동명동 카페 애드슈가에서는 1인 1음료도 주문하셔야한답니다우리는 답정너커피 수액을 단단히 챙기고자 방문한만큼 아메리카노로 시원하게 주문하였답니다찐 - 하게 드시는 토선생님은 샷을 세번한다는거 더 찐하게 하면 좋다고 ..진심 .. 오바네번해드릴까요 ? 직원분의 물음에 적당히 하라는 눈치한번 선생님에게 쏘아주고 쓰리샷으로 부탁드렸어요한켠에는 귀염뽀짝한 초도 놓여져 있었어요요즘 크나큼 케이크보다 분위기내기 좋게끔 뽀짝한 케이크들도 유행인데, 특별한날 가볍게 즐기기에도 좋을것 같아요스티커는 주황색과 흰색으로 나눠져 있었는데요무료나눔으로 저 역시 한장씩 터득하였답니다아메리카노는 제가 제일 좋아하는 맛산미 없고 씁쓸하고 고소한맛 가득 !아주 만족스러웠어요기본으로 들어가는건 투샷이였는데, 딱 적절한농도에 함께 곁들인 머핀과도 찰떡이였었어요제가 제일 좋아하는 당근케이크 !사실, 말차베리에서도 끌렸었지만 ?머핀을 그리 좋아하지 않지만 ?당근호두라는것에서 그냥 끌려 주문서에 담았는데, 아 너무 맛있어 !당근은 당근데로 진득하니 들어가있는데다가 호두도 거즘 덩어리채 통째로 담아내서 그런지 재료의 본연의 맛이 고스란히 살아 있었답니다위에 살포시 올려져 있는 치즈는 꾸덕하니 머핀에 비해 앙증맞은 크기이지만 ?진한편이라 머핀에 살짝 발라먹는것만으로도 충분했답니다목표가 단호박 치즈케이크였었지만 ?그럼에도 불구하고 만족스러웠었던 당근호두머핀전체적인 감성과 더불어 기대 이상의 디저트앞으로 다시 오게끔 만드는 재방문 의사까지 이끌어내는데요다음에는 진득하니 야외 테라스에서도 누려볼까봐요이미 동명동 카페에 만취한 토선생님께서는 그냥 이 곳 자체가 너무 좋다고 !젊음까지 듬뿍 섭취하셨답니다앞으로도 동명동 나들이 많이 나와야겠어요 .."
"광주 디저트 카페 양림동 카페 일다 레몬 파운드 케이크, 오레오 브라우니, 웨딩임페리얼 밀크티, 헤이즐넛 쿠키 라떼, 500일의 썸머 / 양림동카페, 양림동일다, 광주카페추천분위기 좋은 광주 디저트 카페 양림동 카페 일다 ILLDA 에 다녀왔어요 ♡ - 옆으로 넘기시면 더 많은 내부 사진을 보실 수 있습니다 -광주 디저트 카페 양림동 일다 위치는 남구 백서로 86번지로 양림 오거리에서 기독간호대 방향에 있습니당양림 오거리에서 파란색 카페 타요를 기준으로 기독간호대로 방향이 두 개인데 입구가 양 옆으로 있어서 어느 쪽으로 가도 들어가실 수 있어요!맨 처음 사진은 양림오거리에서 카페 타요 오른쪽으로 가시면 포트레이트, 카페 풀 건너편 입구에요- 옆으로 넘겨서 반대쪽 입구 보기 -카페 타요 왼편으로 가면 오른편에 입구가 있습니당저번에 전대후문점으로 다녀왔는데 디저트도 맛있고 분위기도 좋아서 이번엔 양림점 방문해봤어요!광주 디저트 카페 양림동 일다 운영시간은 매일 12시 ~ 오후 22시이고혹시 변동사항이 있으면 일다 인스타그램에서 확인가능합니당https://www.instagram.com/flower_illda/들어가면 일다만의 독특한 소품과 인테리어가 양림동에도!양림동에 먼저 생기고 전대후문에도 생겼는데 어째 반대로 방문했네요 ㅋㅋ저는 이런 분위기 좋아해서 광주여행 오는 여행러들에게 추천하고 싶은 곳이에요~애견동반카페라서 광주 애견인들에게 반가운 카페이기도 합니당 ㅎㅎ- 옆으로 넘겨서 광주 디저트 카페 일다 메뉴 / 가격 보기 -광주 디저트 카페인만큼 다양한 디저트가 있는데 대표적으로 달콤한 생크림과 상큼한 딸기,생화가 올라가는 일다의 브라우니와 레몬 파운드 케이크를 주문하고음료는 일다의 시그니처 헤이즐넛 쿠키 라떼와 엑설런트 아이스크림이 들어가는500일의 썸머 그리고 홍차 중에서 웨딩 임페리일 밀크티 주문했어요~메뉴판도 수기로 적어서 만들고 내부 곳곳에 사장님의 정성이 묻어나는 카페랍니당디저트 종류는 브라우니, 테린느, 파운드 케이크, 뉴욕타임즈 쿠키, 말차 쿠키 등이 있고 메뉴판 외에도 계산대 바로 뒤에 직접 보고 고를 수 있으니 구경하는 재미도 쏠쏠하답니당커피 외에도 논커피 종류로 상큼한 소다와 딸기 라떼가 있으니 카페인에 약하신 분들도 방문하실 수 있어요‎٩(♡▽♡ )۶기다리는 동안 옆 테라스 공간도 둘러보기~ 곳곳에 예쁜 거울들이 있어 포토존도 많구 밖에도 거울이 있어서 찍고 가시는 분들이 많더라구요 ㅎㅎ양림동 데이트하러 오셔서 사진 많이 남기시고 가셔도 좋을 것 같아요 ♡화장실은 건물 화장실 이용하시면 됩니당짜잔~ 광주 디저트 카페 일다만의 복고풍 플레이팅 !밥 먹고 방문했지만 다들 디저트 배는 따로 있잖아요? ㅋㅋㅋ푸짐한 한상 차려봤습니당 보정 안해도 사진 잘 나오고분위기 ㅠㅠ 체고시당!! 양림동 지나다니면서 왜 못봤나 싶은 ㅠㅠ모든 종류의 브라우니를 주문하시면 위에 생크림과 생딸기, 생화가 데코 되어 나옵니당저는 기본 브라우니, 오레오 브라우니, 라즈베리 브라우니, 마시멜로우 브라우니 중에서오레오 브라우니로 선택했어요 ‎(*´∀｀*)쫀득쫀득한 브라우니 위에 오레오가 통으로 박혀있는 브라우니로 초코덕후라면 필수 주문 메뉴!레몬 파운드 케이크는 부드러운 파운드 케이크에 상큼한 레몬향이 나는 케이크로식후에 먹으니 상큼해서 입가심하기 좋았던 디저트에요~보통 먹고가는 경우가 많아서 포장 생각을 안하게 되는데 테이크 아웃도 되서포장해서 피크닉 가셔도 좋을 것 같아요 ‎(ฅ•ω•ฅ)웨딩 임페리얼 밀크티는 따뜻하게 주문해봤는데 몰트향, 초콜릿향, 카라멜향이나는 일다의 시그니처 밀크티랍니다부드럽고 향기로워서 다음에도 찾고 싶은 밀크티였어요 ‎ლ(´ڡ`ლ)다른 홍차로는 에로스, 얼그레이 프렌치블루, 파리긴자, 루즈사하라 중에서 선택가능합니당헤이즐넛 쿠키라떼는 아이스로 주문해봤는데 제 취향에 딱! ㅎㅎ위에 쿠키도 귀엽고 스팀폼과 함께 드세용 쿠키 전용 접시도 나옵니당 3가지 층으로 잘 섞어서 드시고 밥 먹고 커피가 땡겼는데 딱 좋더라구요 ㅎㅎ500일의 썸머라떼는 달달한 커피와 엑설런트 아이스크림 2개가 함께 나오는 메뉴로셀프로 넣어드시면 됩니당 ㅋㅋㅋ 헤이즐넛 쿠키 라떼보다 달고 부드러운 엑설런트 바닐라 아이스크림으로 옛날 느낌도 물씬 ㅎㅎ독특한 인테리어와 달달한 디저트로 가득한 광주 디저트 카페 양림동 카페 일다에서맛있는 디저트 타임 가져보시길 추천합니다 ‎◝(⁰▿⁰)◜"
""
"디저트 가득한 광주 디저트 카페 다녀왔어요 :-)저는 집 근처라서 자주 방문하는 곳이지만 아직도 모르시는 분들을 위해!그리고 항상 여기 인테리어가 바뀌는 만큼, 디저트 메뉴도 다양해지기 때문에 다녀왔답니다요즘 제가 빠진 메뉴는 헤이즐넛쿠키라떼 였는데요(쿠키랑 음료를 동시에... 먹을 수 있는 메뉴이기 때문이죠ㅋㅋ)이번 방문때는 브라우니를 먹고 싶어서 피넛브라우니랑 쿠앤크 브라우니 중에 고르다 쿠앤크 브라우니로 골라봤어요둘 다 칼로리야 높겠지만... 피넛버터는 혼자서 도전 못하겠기에 ㅋㅋㅋㅋㅋ광주 디저트 카페 전남대 일다에서는 다양한 디저트 구경하러 가는 재미가 있어서 자꾸 가게 된답니다새로운 신상이 뭘까 ㅋㅋㅋ 궁금하기도 하고요원하는 핸드폰 케이스 무료 나눔 해주시더라고요사장님이 예전에 만들어서 판매하시던 건데 저는 할인했을 때 저렴하게 구입하기도 했었고, 이번 무료 나눔에서도 하나 가져와서 지금도 사용 중이랍니다 대부분 깔끔한 클리어 케이스라 기종 상관없이 다 잘 어울려서 만족 만족 이건 여행 다녀온 친구에게 받은 선물이에요 >_<뜬금없이 '망고먹어'하면서 건내주길래 뭐지..? 했는데 진짜 망고 비주얼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 내스타일이야 ㅋㅋㅋㅋ향기도 너무 좋아서 그냥 냄새만 킁킁 맡고 있어요 ㅋㅋ 과자는 이미 다 뱃속으로 들어갔구제가 주문한 메뉴들!!!!! 브라우니에 엑설런트같이 나오는 조합이었는데 더운 날씨에 정말 시원하게 아이스크림으로 시작하니 ㅋㅋ 얼마나 기분이 업 되게요플랫 화이트는 더블샷라떼라고 생각하면 될 것 같아요 더욱 진하게 즐길 수 있는 메뉴랍니다 :)피넛버터 피해서 주문했다기에는 너무 완벽한 비주얼의 마시멜로와 오레오? 쿠앤크? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 보는 네모진 엑설런트 아이스크림이라서 괜히 찍어봤어요 ㅋㅋ일다에서는 커피음료에도 엑설런트 나오는 게 있어요전 커피랑 먹는 것보다 디저트랑 먹는 게 좋아요 ㅋㅋㅋ 그리고 브라우니 먹기 전에 아이스크림 먼저 입에 넣어버리지만요 확실히 야외 자연광에서 찍어야 훨씬 그 아르다움을 배로 느낄 수 있는 음식 사진 ㅋㅋㅋ광주 디저트 카페 일다는 자리도 많고 편해서 제가 푹 쉬고 오는 공간이에요!지인들이랑 가기에도 가장 편하고 ㅋㅋ특히 안 가본 친구들 데리고 가면 엄청 좋아해서 뿌듯하답니다진한 커피 마시면서 여니 퇴근할 때까지 기다리다가 나갔어요보통은 노트북 들고 가서 이것저것 하는데 어제는 핸드폰이랑 카메라만 들고 가서 사진 찍고, 핸드폰 좀 보다 보니 시간이 훅훅 지나가는 거 있죠 혼자 있는 시간 많은데도 여전히 소중한 힐링의 시간!!!꾸덕꾸덕 맛있는 브라우니는 혼자 다 먹기엔 벅차니까 꼭 친구들이랑 가서 드셔보세요신상으로 나온 연유 라떼도 꼭 도전해봐야지 하다가 자꾸 커피메뉴고르더라고요다음번에는 꼭!!!!!! 꼬오오옥!!!!!!! 연유라떼 도전해봐야겠습니다먹고 그것도 후기 올리러 다시 올게요 안뇽"
""
"디저트 카페에 가고 싶었다내가 서 있던 곳에서 제일 가까이 있던 카페로 들어갔다문화전당 하늘마당과 전남여고 사이에 위치한 카페휘핑디에그 인스타 @whipping_the_egg오픈시간매일 11:00 - 19:30 /일요일은 휴무주차장은 없다마스크는 필수!카페는 내가 좋아하는 원목과 화이트 조합으로 꾸며져 있었다카운터 밑에도 신경 쓰신 게 보인다카운터 왼쪽에 보면 화장실 키가 있다카페 인스타 들어가 보니 이쁜 케이크도 많이들 주문하시더라다음에 케이크도 주문해보고 싶었다이쁜 초들이 많다우선 마카롱 찜다 맛있어 보인다 ㅠㅠㅠ에그타르트랑 초코 무화과 스콘 둘 중에 뭘 고를지 엄청 고민했다 ...쿠키도 있다이제 메뉴판!동명동 유명한 카페는  커피 가격이 창렬인 곳이 종종 있다개인적으로 가격은 비싼데 그만큼 커피 맛이 더 맛있고 특별했던 카페는 없었음결론은 가격 창렬 카페 안 좋아함휘핑드에그 이 정도 가격은 내 기준 좋았다나는 아메리카노에 시럽 추가 에그타르트와 마카롱 퐁크러쉬를 주문했다저 그림의 패브릭 포스터 사려 했는데,,,,카페 벽면에 사장님의 정성 가득 손글씨와 아기자기한 그림들이 붙어 있다쌩얼이지만 거울 있으니까 거셀도 한번 ㅋ-ㅋ마스크를 쓰니 화장을 거의 안하게 된다아메리카노 헤이즐넛 시럽추가, 마카롱 퐁 크러쉬, 에그타르트커피 맛있고 마카롱도 맛있었다나는 에그타르트를 엄청 엄청 좋아한다 카페에 있으면 거의 먹을 정도로여기 에그타르트 인정 진짜 맛있음!!여기 에그타르트 먹으러 또 갈거다 다른 디저트들도 기대되니 다음엔 두 명 데려와서 여러 개 시켜봐야지 ㅎㅎㅎㅎ일하려고 노트북도 챙겨옴내가 있던 곳에 가까워 우연히 들어왔는데분위기도 좋았고 무엇보다 디저트가 맛있어...♥여기는 집이랑 가까웠다면 자주 왔을 것 같다디저트 생각날 때 자주 올 것 같은 카페였다동명동 디저트카페 휘핑드에그 추천입니다~그럼 바바이인스타 @sooryun_2#동명동#동명동카페#동명동디저트카페#광주디저트카페#디저트맛집"
""
""
"귀여운 호식이를 팔던 앳더코너가 사라진 자리에 생긴 애드슈가.....!가야지 가야지 말만 하다가 왔습니더#20201011코발트에서 앞으로 쭉 걸어가면 있는 애드슈가!외관은 이렇게 생겼어요첨엔 간판 없어서 당황😬내부는 이렇게 생겼는데 내부 테이블은 6개가 있어요여기도 좁은 편....? 동명동 카페가 다 그렇죠 뭐 ㅠ화장실은 이렇게 있는데 남녀공용으로 두 칸이 있고, 전신 거울이 있어요사진 찍으면 예쁠 것 같은데 공간이 좁아서 찍으면 나를 찍는 건지 다른 사람들 찍어주는 건지 헷갈릴 듯^^,,,,이건 메뉴판! 커피만 파는 카페 많은데 카페인 찐따인 저에게 딱 맞는 음료들도 많아서 다행 😭메뉴판 외에 다양한 디저트들도 팔더라구요 :)먹을까 고민했는데 피자몰에서 푸파하고 와서 디저트 넣으면 그대로 입으로 다시 나올 것 같아서 패뚜~이런 소품들.. 넘모 귀엽고 예쁘지 않나요? 🥺저희는 콜드브루 (5,000₩)와 패션후르츠 에이드 (6,000₩)를 시켰어요 ☕️저 사진은 내부에서 찍은 건데,내부에 앉아있다가 날씨가 너무 좋아서 외부로 나갔답니당여기가 외부!!!아조 핫플입니다잉^^^^^^^^^인스타에 애드슈가 치면 젤 마니 나오는 장면 ^,^외부도 나왔으니 소중한 음료 님들 외부에서도 사진 한 번 찍어드립니다 📷커피는 맛을 못 봤는데 에이드는 무난무난....?솔직히 엄청 맛있다는 아니고 그냥 어디에서나 먹을 수 있는 패션후르츠 에이드 맛이었답니당 ㅎ.ㅎ해 지기 전에 포토존에서 사진 찰칵날씨 좋아서 외부에서 마셨는데 자세는 불편했지만 너무 행복했어요 ☺️외부 앉으시는 분들!! 엉덩이랑 허리 아픈 건 각오하셔야 합니두 ㅎㅋ전 카페에서 수다 떨고 사진 찍다가 외할머니 집이 동명동이라 바로 할머니 집 가서 열심히 식고문 당했답니다... 그리고 집에 와서 야식도 야무지게....ㅎ쉬지 않는 불쌍한 내 위....무튼 더 추워지기 전에 야외에서 맛있는 음료 드시러 가보세요들!! 그럼 전 이만,, 총총총,,,"
"-----------------------------------------------------------------------------------라트커피 'lat coffee'장소 : 광주 남구 봉선2로 85 / 지번 : 봉선동 164-1 1층이용시간 : 월~토 10:00-23:00  일 11:00-22:00전화 : 062-673-2022* 주차는 봉선한의원 주차장을 이용하면 될 것 같았는데 정확한 주차장 안내 문의는 직접 전화로!------------------------------------------------------------------------------------ 안녕하세요- 뚜니에요!오늘은 봉선동 카페라트커피 ‘lat coffee’를 들고 왔어요!코로나19로 프렌차이즈 카페는 사람들이 많아가기가 무섭더라구요ㅜ물론 저도 코로나19의 매개체가 될 수 있어개인 사업자 분들에게폐를 끼칠까 염려도 되지만안전수칙을 지키며 이용하고 있어요.음식 섭취 이외에대화할 땐 마스크 필수착용!!다들 알고 계시죠-!? ㅎㅎ 이곳은 친구와 카페 어디 가볼까드라이브(?) 하던 중 발견하게 된 카페에요.검색을 해보고 간건 아니지만외부에서 봤을 때 퍽이나 맘에 들었던 깔끔한 인테리어라 이용하게 되었어요. ...가게를 들어가면가장 먼저 눈에 띄는건화려하고 다양한 디저트들 !케익 쿠키 샌드위치 브레드 머핀다양한 종류의 디저트가 준비되어 있어서 골라먹는 재미가 있겠더라구요.(저는 9시 조금 못되서 갔는데다른 시간대에 온다면 더 많은 디저트를!)한쪽에는 콜드브루캔을판매하고 있었어요!(갈아만든 배 음료가 생각나는 이유는..?) 친구와 밥을 두둑히 먹은 후카페로 직행한거라 간단하게 아이스아메리카노 2잔과 코코넛쿠키1개를 주문했어요!프렌차이즈 아메리카노는종종 쓴 맛이라 해야하나?탄 맛이라 해야하나?그런게 좀 강한 곳도 있는데 이곳 아메리카노는목 넘김이 자연스럽고(맥주광고아니에오ㅎ)입에 머무르는 향도 좋았어요.코코넛 쿠키같은 경우에는일반 쿠키보다 더 단단한 느낌!코코넛향이 났지만 그리 강하진 않았어요.먹으면서 #베비에르코코넛볼 이 생각났던!개인적인 취향으로는베비에르코코넛볼 win! 긴 책상이 있어서 스터디라던지개인적으로 혼자 업무를 보기 위해이용해도 좋을 카페였어요.벽면에 콘센트도 있구요! 저는 혼자서도 카페를 잘 가는편이라근처에 볼일이 있거나 시간이 나면이용해봐도 좋겠다고 생각했어요.마지막으로,저는 어딜가나화장실을 매!우! 중요하게 생각하는데그점은 좀 아쉽더라구요ㅜ 화장실은 상가 화장실을 이용하면 되는데비밀번호가 걸려있어서 확인 후카페 내에 비치된휴지를 챙겨가시면 돼요.남자 화장실은 들어가보진 못했지만여자 화장실은 장애인용 1칸까지 해서총 2칸이 있어요.제가 이용했을 땐 ,화장실 청소를 한지 얼마 안돼서그런지변기 주변에 물이 묻어있었고외부 화장실 특유의 비린내?라고 해야하나.거부감이 드는 냄새가 났어요.카페 외부에 있다는 사실은불편하진 않았지만저에겐 냄새가 가장 큰 불편 요인이었던거같아요.(모든 포스팅은 제가 간 날을 기준으로 작성되기 때문에그 날만 그랬을 수 있습니다.항상 그런것이 아니라는 점 참고해주세요!!)다음 방문시에는여러명이서 와서다양한 디저트를 맛보고 싶은 곳이에요!!#광주봉선동카페 #광주카페 #광주혼자가기좋은카페 #광주카페추천 #봉선동카페추천 #내돈내산후기#라트커피 #latcoffee #봉선동라트커피 #광주콜드브루 #캔커피 #광주디저트카페 #봉선동디저트카페#광주남구카페 #남구디저트카페 #봉선동디저트카페 #광주가볼만한 #깔끔한카페 #뚠뚠캔 #콘센트있는카페"
선운지구에 위치한 떡케이크 전문점!달달한 마카롱을 판매하는 전문점롱달이를 소개해드릴게요!!!이름이 참 귀에 쏙쏙 들어오는거 같아요.롱달이라니!!!먼가 이름에 뜻깊은 뜻이 있을꺼 같은 느낌이 풍겨지는 롱달이라는 이름이엿어요.오늘 준비한 디저트는 문앞에 적어져 있떠라구요.슬먀가 방문한 날은 꼬끄후레이트/머랭쿠키/오란다/우리쌀앙버터다쿠와즈그리고 마카롱이 준비된 날이엿어요.앙금으로 만든 떡 케이크도 전문적으로판매하더라구요.생크림을 좋아하지 않는 어르신들생일 케이크로 딱인거 같아요!!대부분 달달한 앙금 좋아하시자나요어르신들이요!!슬먀도 부모님 생일에 생크림 케이크가아닌앙금 떡케이크를 준비해볼까합니댜.보통 디저트 전문점은 앉아서 먹을 수 있는 공간이 협소한테롱달이는 4명정도 앉을 수 있는 테이블이 준비되어 있더라구요~크리스마스 루돌프도 찾아왓던데요.ㅎㅎ 곧 크리스마스인걸 가게를 방문할때마다 느끼는거 같아요.슬먀 빼고 다들 크리스마스 맞이할 준비가끝난거 같더라구요.꼬그후레이크/머랭쿠키/오란다에요!달달한 디저트 좋아하시는 분들달달함을 가득 느낄수 있는 머랭 쿠키 어떠세요 ㅎㅎ예전에 집에서 머랭쿠키 한번 만든뒤로다시는 안만들어 먹고 잇오요.믹싱하는게 보통일이 아니더라구요..머랭쿠키는 만들어서 먹는게아니라사서 먹는거라는걸 한번 만들고 느꼇습니댜.6시쯤 되는 밤에 방문해서 그런지 마카롱 종류가 좀 빠져나갓더라구요 ㅠㅠ흑흑 ㅠㅠㅠㅠ그래도 종류별로 한개씩은 다남아있더라구요.마감시간이 가까워서 그날 만든마카롱 종류가 다 빠져나간거 같더라구요.마카롱은 선물용으로도 좋자나요.마카롱 전용 상자도 판매하더라구요!롱달이에서 마카롱 구매해서 선물하면포장걱정은 안해도 될꺼 같네요.마카롱 종류별로 쏵~~ 쓸어담앗오요!10개정도 구매한거 같아요.착하신 사장님께서 오란다는 서비스로 주셧어요!!!1히히히 마카롱도 한보따리오란다도 들어있꾸 이날 참 행복햇어요.퇴근길이였는데 발걸음이 더 가벼운 퇴근길이엿습니댜.마카롱이 하나 같이 참 기엽더라구요~오란다에요!오란다는 쫀쫀하더라구요.달달함이 엄청 필요할때 오란다 한입햇더니세상 행복하던데요!!!!달달한 과자 유과보다 더 달달한 오란다입니댜!!항상 달달한 음식을 찾을때 유과를 먹었는데이제는 오란다 찾아보려구요.롱달이 마카롱에게도 크리스마스가 찾아왓어요보노보노가 산타클로스 모자를 쓰고있구요.루돌프님도 있구요엘사가 떠오르는 눈마카롱도 있더라구요~~아가들이 참 좋아할꺼 같아요.이렇게 기여운 마카롱이니까요.기여운데 달달함까지!!1귤모양도 있구 루토스가올라가진 마카롱도 있엇어요.슬먀 최애 과자 루토스!!그런 루토스가 얹어진 마카롱 제일 먼저먹어보앗오요!올래 집가서 먹을려고 햇는데집가는 도중에 루토스를 먹어버렷네요.루토스!!!루토스가 마카롱위에 얹어있어서떨어지면 어쩌지햇는데  마카롱을 이리저리돌려서 사진찍어서 쉽게 떨어지진 않더라구요.고정이 아주 잘되어 있더라구요 맛잇쪄요❤😍필링도 맛있구 꼬끄도 맛있엇어요!루돌프 마카롱은 초콜릿엿어요.초코초코 마카롱 먹으니꺄 행복쿠❤무엇보다 맛도맛인데 루돌프 마카롱을 보니까기분도 좋앗오요.마카롱과 앙금떡케이크를 만나볼수 있는롱달이입니댜'-'❤요즘같은 추운날 달달함으로따스함을 맞이해보세요#롱달이 #선운지구마카롱 #선운지구카페#광주마카롱 #광주떡케이크 #광주앙금떡케이크#선운지구떡케이크 #선운지구롱달이 #광주카페#광주케이크전문점 #광주광산구카페
"세번만에 성공한 원산동에 위치한 아르티오,,♡ 사실 광주 효천지구보다 덜 가고 나주에선 좀 벗어나고 그래서 광주나주 근교 카페를 찾는다면 딱 일듯!게다가, 약간은 도심에서 벗어난 위치라 한적하고 조하조하~~ (근데 카페는 핫플이라 사람 넘쳐남^^)나도 3번의 시도끝에 성공했찌...( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )사실 자포자기한 맘으로 찾아갔는데, 드뎌 자리가!!! 아마 코로나.. 여파로 살짝 사람이 드문듯?알록달록 주황주황해!!!!메뉴 진짜 많은데 다음에 또 가서 다른거 먹을래!!!나는 바닐라라떼, 아아 주문!!!디저트로 크로플, 스콘이 잇는데스콘도 너무 맛있겠당 ㅠㅠㅠㅠㅠ 근데 난 진짜 크로플 너무 먹고싶어서 매일같이 입에 먹고싶단말 달고살았기때문에.... 오늘은 크로플!!!!!1층은 3-4좌석정도 앉을수있는 ?약간 불편한 좌석...2층으로 올라가는 계단인데, 만석이라 위에서 사진은 못찍었구.. 사실 좌석들은 별로임 ㅠㅠ불편한 좌석들..?? 오래 앉을수있는 카페는 아닌듯사실 요즘 카페들이 그런걸 노린다고 하더라.약간 불편한 좌석!!!색감 미쳤......넘예뿌다 주황주황해 ㅠㅠ매장 내부인테리어 되게 심플하고 감각적임!!!으... 맛있어!!사실 기대했던맛은 아닌데 크로와상 자체가쫄깃하니 ㅠㅠ 너무너무 쫄깃하고 맛있음!!그냥 와플은 다소 퍽퍽한 와플도 많은데,,요거 너무 쫜득쫄깃하고 , 일단 아스크림 쫀맛~~!커피는 그저그런맛이었는데,,바닐라라떼 좀 녹으니까 맛있는건 왜조 ㅋㅋㅋ??시럽뿌린 크로풀!!!존맛탱~~~ 다음에 또 가서 또 먹을거얌!!!!그럼 안뇽!!"
"전라도 광주 카페디저트도 맛있는 카페쿠지요즘 맨날 집에만 있다가 종종 집근처에산책을 나가는데 새로운 가게들도 많이 생겼어요!이번에 넘 예쁜 카페도 발견해서 함 가봤는데인테리어도 넘넘 예쁘고, 음료와 디저트도넘 맛있게 먹었던 곳이에요~!황룡친수공원에서도 도보 2~3분 거리라봄에는 유채꽃 구경 후에 들르기도 좋겠어요.위치가 살짝 안쪽에 있어서 동네분들 중모르시는 분들도 많으실거 같아요ㅠㅠ숨은 예쁜 카페 이참에 소개드릴게요!!내부 인테리어는 전체적으로 화이트톤에골드+블랙 조화라 깔끔하고 예뻐요!요즘은 SNS도 많이 하니까 이런 예쁜 카페는사진 찍기도 좋아서 더 인기더라구요~ㅎㅎ저는 사진 찍는 것도 좋아하긴 하지만또 이런 분위기 있는 곳에서 차한잔하면기분전환도 되고 넘 좋더라구요!일상의 작은 즐거움이라고 해야할까요?ㅋㅋ근처에 호대도 있으니 개강한다면학생들한테도 인기 많을거 같구!~ㅎㅎ소품들부터 조명까지 넘 잘 꾸며놨어요.크크 전라도 광주 카페 예쁜 곳한군데 더 발견해서 넘넘 좋은데요?!식물들도 예쁘게 해놓으셔서이번엔 남편이랑 함께 왔지만나중에 친구랑도 와야겠다싶더라구요.진짜 여자들이 딱 좋아할만한 인테리어!사진상으론 안찍혔지만아기용 의자도 구비되어 있어서아기와 함께 방문하시는 분들도불편함 없이 이용하실 수 있겠어요ㅎㅎ저는 평일 점심 조금 지나서 갔더니카페 내부가 한산한 편이었어요.메뉴판도 찍어왔지요~!커피와 라떼, 에이드, 티 등 종류 꽤나 다양해요.맛있어보이는 메뉴들이 많아서뭘 먹어야 할지 진짜 고민했어요ㅋㅋㅋ생과일 주스는 계절마다 달라지니문의 달라고 쓰여있더라구요~ㅎㅎ복숭아 아이스티도 다른 곳들과 다르게수제 복숭아조림이 들어간다고해서이건 다음번에 또 꼭 먹어보려구요 ^.^!그리고 또 관심이 갔던 것은 바로 디저트 에요!저는 워낙 빵순이인터라 카페에 가면거의 항상 디저트를 함께 주문하는데요.나름 여러 전라도 광주 카페 가보았지만이렇게 디저트 종류가 다양한 곳이 좋더라구요!입맛도 없어서 아침, 점심도 안먹었었는데디저트들을 보니 급 입맛이 당겨서제 아·점은 여기서 해결했어요ㅋㅋㅋ여기 디저트들은 당일 직접 만드신대요.카운터 옆에 있는 공간!여기 물 디스펜서도 넘 예뻐요ㅠㅠ이런 소품들까지도 진짜 감각적으로잘 해놓으셔서 구경하는 재미도 있어요.한편에 담요도 구비되어 있어서추위 많이 타시는 분들도편하게 이용하실 수 있겠네요.잠시 기다리니 메뉴가 준비되었어요!이것저것 다양하게 주문을 했더니쟁반 2개에 나눠서 나왔더라구요ㅋㅋ제가 주문한 음료는 패션레몬그라스 에이드,그리고 남편이 주문한 음료는 초코라떼!사진상으론 잘 티가 안나지만초코라떼 빨대가 하트모양이었어요ㅋㅋㅋ디저트 종류도 다양하게 주문했어요!스위트갈릭스콘, 레몬마들렌,머랭쿠키, 티라미수를 주문했어요.크크 여기 디저트도 다 맛있어보여서뭐먹을지 진짜 고민해서 골랐어요ㅋㅋㅋ맘 같아선 종류별로 다 먹어보고팠지만그러면 양이 너무 많으니까요ㅠ0ㅠ이번에 못먹어본 메뉴는 담번에 먹어보는걸루!전체적으로 디저트들도 맛이 좋아서디저트류도 맛있는 전라도 광주 카페 찾으시면여기 맛있게 드실듯해요~ㅎㅎ 초코라떼 4,300남편이 고른 아이스 초코라떼!요즘 날씨가 꽤나 더워지다보니아이스 음료를 많이 먹게 되어요~ㅎㅎ이 곳 카페 쿠지 초코라떼는 달지않고깔끔하게 즐기기 좋은 맛이에요.디저트와 함께 하기에도 딱이구!패션레몬그라스 에이드 5,300제가 고른 메뉴는 요 상큼한 음료에요!패션후르츠(백향과)와 레몬그라스가 들어가요.식용 꽃부터 허브, 말린 과일까지 올라가서비주얼까지 넘 완벽했던 음료ㅠ0ㅠ!상큼 달달해서 요즘 같은 날씨에 딱이에요.기분까지 상쾌해지는 이 맛..!!선운지구 카페 쿠지 가신다면 요 메뉴 강추!패션후르츠 씨앗(?)을 오독오독 씹는 맛도 있구.레몬그라스 향도 너무 좋아요ㅠㅠ스위트갈릭스콘 2,500달달한 마늘향이 솔솔나는 스콘!예전에는 스콘 그렇게 많이 좋아하지않았는데요즘은 스콘 넘 맛있더라구요ㅠㅠ겉은 바삭바삭하고 속은 촉촉해요.저는 특히 바삭한 쿠키같은 겉부분을 좋아해요ㅋㅋ스콘 좋아하신다면 스위트갈릭스콘 강추!레몬마들렌 1,500좋아하는 레몬마들렌도 하나 추가!저는 마들렌 중에 레몬 마들렌 좋아하는데카페 쿠지에서 딱 팔고 있어서 바로 골랐어요!노릇노릇 예쁜 색감에 레몬조각도 올라와있구.은은한 레몬향과 부드러운 식감~요것두 넘 맛있게 먹었어요!ㅎㅎ스푼도 넘 귀여워서 한컷!ㅋㅋㅋ이렇게 스푼까지 섬세하게 고르셨나봐요~넘 해맑게 웃고 있당~ㅋㅋㅋ티라미수 4,800제가 좋아하는 티라미수도 하나!저는 케이크 중에 티라미수 자주 먹어요.이 부드러운 식감 넘 좋아하거든요ㅋㅋ티라미수는 그릇에 담겨 있는 형태라스푼으로 떠먹으면 되어요.머랭쿠키 2,000머랭쿠키 요거 넘 귀엽게 생겨서구입하지 않을 수 없었지요~ㅋㅋㅋ한 컵에 2천원이면 가격대도 넘 괜찮구!머랭쿠키 위에 프레첼이 붙어있어요.단짠을 동시에 느낄 수 있는 디저트!요거 모양도 넘 귀여웠지만맛도 정말 좋았어요! 남편도 요거 진짜맛있게 잘 먹었거든요ㅋㅋㅋ머랭쿠키부분은 달달하고 프레첼 부분은고소짭짤해서 조화가 굿굿~이렇게나 푸짐하게 먹었는데도 불구하고20,400원 이라는 점...!ㅋㅋㅋ뭔가 예쁜 전라도 광주 카페 보면 가격대는쪼꼼 비싼 곳도 많은데 여기는 가격대도착한 편이라 부담이 크지않네요~ㅎㅎ집이랑도 그리 멀지않으니까 디저트나맛있는 음료 생각날 때 종종 오려구요!♥#전라도광주카페 #선운지구카페 #카페쿠지#광주카페쿠지 #광주카페 #광주디저트카페"
"광주베이킹, 광주전남베이킹수업광주마카롱수업,파운드클래스마카롱클래스, 타르트클래스,컵케익클래스티푸드,구움과자클래스,롤케이크클래스광주빵클래스 ,블랑제리클래스베이킹클래스,광주베이킹수업카페디저트창업수업목포,해남,광양,전남,경남베이킹,여수베이킹클래스순천베이킹,군산베이킹클래스르꼬르동블루,전남베이킹전주베이킹,목포베이킹Le maman j010-6850-9445(르마망제이베이킹스튜디오)민스위트9월입니다~벌써 9월 입니다~저의 모든 시간은 지난 여름에 멈춰 있는 거 같은데 벌써 가을이라니요!!아~ 슬퍼요 ㅠㅠㅠ오늘 베이킹 수업은 가을가을 한 거 같아요!플로랑탱스콘그리고 두가지 모양의 브라우니를만들었어요!르마망제이의 구움과자 수업시간은베이킹의 전반적인 기초를 배우기 딱 좋은 수업이에요!여러가지 기법을 배우고 나면다른 어떤 수업도 쉬워지니 말이죠~~^^얼그레이 티를 좀 진하게 우려냄??ㅋㅋ 사실은 커피~예쁜 그릇을 살 때가 된 거 같네요 ㅎㅎ나른한 오후에 티와 함께 맛있는 디저트 !많이 괜찮지 않나요??ㅎㅎ최애 품목중 하나인플로랑탱 아망드고급 스러운 맛에 한 번 반하고고소한 맛에 두번 반하게 됩니다~브라우니~~수강생님들에 보여 드리기 위해사각틀을 이용해서 만들었어요!쁘띠 브라우니도 이뻤는데요것도 다들 귀엽고 이쁘다고 좋아하셨어요^^카페에서 여러가지 버전으로 만들어서판매해 보아욤!!이번 클래스 수업도 다들 카페를 현재 운영중이시고10월에 오픈 예정인 분들과 함께 하면서맛도 너무 좋다고~~주위에서 반응 많이 많이 좋았다고해 주셔서 감사할 따름이죠!르마망제이의 모든 디저트는판매용으로 수업 진행하는 거 아시죠??가을 가을한 날씨수업은 문의 주세욤일정이 먼저 나오는 곳이 아니라저희는 대부분 수업 신청 받고 일정 공지 하는 곳입니다^^원하시는 수업 있으면 언제든 연락주세요!!모든 르마망제이의  베이킹클래스 수업 시간에는보관방법, 쇼케이스 진열방법,그리고 판매할 수 있는 방법까지~깨알같은 팁들을 공유합니다 수업중에는 전화를 잘 받지 않아요. 문자 남겨주시면 연락드려욤~댓글확인도 좀 느려요 ㅠㅠ———#광주베이킹, #광주베이킹스튜디오#광주타르트수업, #광주마카롱수업#광주구움과자수업#카페디저트수업#르마망제이베이킹스튜디오 #광주마카롱#광주롤케이크수업 #광주컵케이크수업#컵케익수업 #광주구움과자수업#파운드케이크수업 #구움과자수업 "
"경기광주카페 착한 디저트의 품격광주카페 검색하면 예전에는 거의 전라도 광주가 많이 나왔는데이제는 경기도광주가 많이 보이는 것 같아요~퇴촌이나 신현리 쪽에 카페가 많이 생기면서이제 경기광주 시내에도 예쁜 카페들이 속속 생겨나더라구요 ㅋ다녀온 #이터너티린케이크제작소 카페는2014년부터 운영된 디저트 전문 카페 인데요,번화가가 아닌 주거단지 속에 숨어있던 곳이라눈에 잘 안띄는 곳이기는 했어요,그런데 번화가쪽으로 확장 오픈했다는 소식을진즉 들었긴했는데 이제야 가봤네요 ㅋ밖에서부터 눈에 띄는 고급진 밤색 문에 붉은 어닝..벌써부터 고급스런 느낌 가득해요~동경제과학교 교사출신 파티셰가 운영하는 디저트 전문 케이크샵이라고 해요.그래서 그런지 케이크도 정갈하고 뭔가 일본풍ㅎㅎ무스케이크 색감도 그렇고 위에 픽 꽂은것도일본 제과학교 다니던 지인이 저렇게 주고 만들었던게 기억이 나서..ㅋㅋ쇼케이스 위에 조명이 넘 이쁘게 생겨서 찍어봤네용ㅎㅎ안쪽으로 들어가면 앉을 자리가 있어요.진한 나무색깔과 화이트의 조화가아늑하면서도 깔끔해보이는 인테리어!나무색이 진한밤색은 뭔가 고급스러워 보여요.한층 무게감 있어 보이고 ㅎㅎ오전에 방문해서 그런지 손님이 많지는 않았는데다 먹고 나올때쯤 돌아보니 어느새 곳곳에 차 있더라는~벽면에는 특이한 피규어들이..ㅋ요즘 이런 피규어들 수집해서 가게 인테리어 하는 곳들 많이 볼 수 있는데,여기도 조금은 독특한 인형들이 있네요 ㅎㅎ뭔가 스토리가 있어보이는듯해요 ㅋ캐릭터 피규어는 많이 봤어도 이런 느낌의 인형들은 낯선데..ㅋ근데 또 이런 디저트샵에는 어울리는 비주얼들이네요~옛날 중세시대 사교계가 연상되기도 하고 ㅎㅎ확실히 우리나라 풍은 아니지만..ㅋ그리구 창가쪽은 이렇게 아기자기한 겨울 풍경 소품들이^^동유럽쪽 느낌이 나는 듯했어요..ㅋㅋ꽤 추운 날이었는데, 안쪽에서 따뜻한 온기 느끼며달달한 디저트와 따뜻한 커피 한잔 먹으면서요런 아기자기한 소품들 보니까 마음까지 넘 따뜻해지는 것 같더라구요~디저트샵이 많이 생기기도했고 또 생길것 같지만,아직 경기광주는 이렇다할 전문 디저트샵은 없는걸로 기억하거든요,그런데 이렇게 일본풍 혹은 프랑스식 디저트를 맛볼 수 있는 곳이 있어서디저트 투어 하시는 분들도 들러야 할 이유가 된 것 같네요 ㅋ카페에도 경기광주를 대표하는 디저트 전문샵이라고 써 있던것 같아요 ㅎㅎ동경제과학교에 대한 이야기를 많이 들었는데,우리나라에도 디저트열풍이 불면서 제과학교 출신파티셰분들이 운영하는 디저트 카페가 많이 늘었죠,그런데 여기는 무려 교사 출신 파티셰이니뭔가 내공이 다를 것 같았어요~쇼케이스 위에 사용하는 재료들도 진열되어있었는데,다 좋은 재료를 사용하시더라구요,홈베이킹 공방 좀 다녀봐서 알아요 ㅋㅋ안쪽 자리에는 의외로 가드닝이 되어 있었어요 천장에도 공기정화식물들이 대롱대롱~꽃도 보이고, 화분, 다육이 등등..중후한 원목 인테리어에 식물이 있으니까 또 다른 매력이 돋보이던~천장 가드닝은 참 언제봐도 싱그럽고 아늑하고 좋은것 같아요.저희집 공간이 넓었다면 한쪽은 이렇게 인테리어 해 두고 싶네요ㅠㅠㅎ#경기광주카페 이터너티린 케이크의 쇼케이스 입니다!무스케이크도 보이고,티라미수, 과일타르트, 시폰케이크,딸기시즌에 어딜가나 있는 딸기생크림케이크,크레이프케이크에 롤케이크까지다양한 케이크들이 있었어요~치즈케이크와 카스테라, 마카롱도있네요 ㅎㅎ이렇게 다양한 종류 만드는것도 정말 쉽지 않은데..교사 출신이시라 만렙으로 후다닥 가능하신걸까요..ㅎㅎ저기 하얗게 아이싱만 된 케이크들은주문케이크일지도 모르겠어요~아이싱도 어찌나 깔끔하게 되어 있던지^^사진이 폰카로 찍어서 노랗게 나왔네요ㅠㅠ그래도 잘 보이쥬~?ㅎㅎ쇼케이스가 꽉꽉 차있지는 않았는데, 벌써 몇가지가 팔린 흔적들일까요~?ㅎ크림 가득 들은 슈도 있고, 몽블랑은 진짜 정갈하게 산처럼 크림을 짜셨네요 ㅎ하나같이 다 먹어보고 싶은 비주얼이었지만..딱 두개만 골라 먹어보느라나머지들이 지금도 눈에 아른아른..개인적으로 티라미수도 좋아하는데.. 밟혀요..ㅠㅠ무엇보다 감동했던건,서울은 이런 케이크 한조각에 거의 6~7천원 하는데..여기는 평균 4,500원~5,000원이었어요.퀄리티와 맛에 비해 정말 착한 가격..그리고 구움과자들도 종류가 되게 다양했어요~원형통에 가지런히 담겨있어서셋트로 선물하기도 넘 좋을것 같아요~개인적으로 구움과자들 좋아하는데.다음에 방문하면 요것들 몇개 구매해봐야겠네요^^그리고 요즘 구움과자들이 또 카페들마다 대세적으로 팔리잖아요~대부분 스콘이나 마들렌 이런정도들이 있는데,여기는 디저트 전문샵답게 클래식한 과자부터 다양하게 있어요~다 먹고 싶던거 자제하고 딱 두개만 고른 우리의 케이크오페라, 딸기생크림케이크 그리고 레몬쿠키는 시식용으로 주셨어요 ㅎ오페라는 유럽 전통 케이크인데역사를 오래한 케이크라고 알고 있어요~층층이 다른 맛 자랑하는 재료들 쌓아서 심플하게 마무리한 느낌ㅎ그리고 딸기생크림케이크는 딸기철에 꼭 먹어줘야하는 케이꾸~~맛도 딱 재료 본연의 맛 느껴지고 군더더기 없이 깔끔한 맛이었어요~레몬쿠키는 정말 한입 깨무니까 레몬향이 향긋하게 퍼지는게 파삭한 식감 자랑하는 맛있는 쿠키였네용마지막으로 경기광주카페 이터너티린의 음료 메뉴판!!음료도 가격 넘 착하지 않나요~ㅎ집앞이었다면 정말 매일 가고픈 곳!ㅋ따뜻한 커피를 주문했지만,디저트는 차와도 잘 어울리니 다음번에는마리아쥬 프레르의 다양한 티 중에 하나 골라서 마셔봐야겠어요~경기광주 보건소쪽에 위치해서 찾아가기도 쉽고,주차도 아마 카페 앞에 가능한 것 같아요~영업시간 11:30 - 20:00일요일 휴무031-769-8779"
""
안녕하세요 :-)디저트쟁이는 오늘도 맛있는 디저트 카페포스팅으로 찾아왔습니다 ♥️곧 크리스마스도 있고연말에 서프라이즈용으로 쿠키나 케이크 많이 주문제작 하잖아요!!그래서 제가 정말 좋아하는 곳하나 추천해 드리려 합니다 저처럼 뚜벅이들을 위해위치를 조금 자세히 알려드리자면#광주 #동명동조대 후문 공용주차장 바로 앞에 있어요!코로나 시국인지라 안에 들어가면방문명단 작성하는 게 있어요귀찮으시더라도 꼭 작성해 주세요📝🙏그리고 가게에 이렇게 아기자기하고귀여운 초들이 정말 많더라구요..다 귀여워서 뭘 골라야할지 ..결정장애인 나는 절대 못골라 흑흑제가 동명동에 유명한 쿠키집도 먹어 봤지만 ..물론 거기도 진짜진짜 맛있지만..여기 거 쿠키 처음 먹은 날진짜 눈이 띠용👀너무 맛있어서 깜짝 놀랐어요!살짝 폭신폭신 하면서달달하고 쫀득하고..커피나 탄산이 들어간 음료와 먹으면 찰떡일 것 같은 맛저 스모어 쿠키는 레인지에 돌려서 따뜻하게 먹으면 더 맛있다고 하는데저는 안 돌리고 먹었는데도 정말 맛있었어요...원래 식어도 맛있는 음식이진짜 맛있는 음식인 거 알죠?ㅎㅎ그 외에 다쿠아즈 머랭쿠키 등등메뉴가 더 많으니 꼭 한 번 들려보세요ㅜㅜ정말 맛있어요 ㅜㅜ그리고 이 사진들은저에게 맛있는 쿠키를 알게 해 주신우리 사쟌님을 위한.. 저의 사심 홍보..🖤크리스마스 주문 제작 케이크도 받고 있던데그 날 홈파티 하시는 분들이나남자친구와 오붓한 시간 보내시는 분들께정말 좋을 것 같아요원스어데이 사장님 인스타그램에들어 가시면 다른 기념일 케이크와디저트 사진들도 보실 수 있으세요!!Instagram @cafeonceaday위치는 요기📌정류장은 '살레시오 여고' 또는 '조선대(학교)'에서 내리시면 가까워요 :)완전 솔직 후기니까달달한 디저트 좋아하시는 분들여기 정말 강추입니다👍#광주 #광주맛집 #광주카페#광주디저트 #광주레터링케이크#광주케이크 #광주케이크주문제작#동명동디저트 #동명동카페 #동명동레터링케이크 #동명동케이크#충장로 #충장로맛집 #충장로디저트#광주크리스마스 #광주크리스마스케이크
""
쌍촌동 디저트 맛집을 소개해드릴게요이쁜카페는 한번가고 방문 안하지만 디저트가 맛있는 카페는 여러번 방문하게 되는거 같아요.레트로즈가 여러번 방문하게 만드는 마법같은곳디저트 맛집 카페랍니댜'-'매장에서 모든 디저트를 ✋ 손수 만든다고 합니다.아이+애견 동반 카페랍니댜카카오톡으로 레트로즈 검색하시면예약도 가능합니댜'-'디저트 장난아니죠?!진쨔 군침이 좔좔 흐르던데요.쿠키도 종류별로 있구 스콘도 종류별로 있고심지어 케이크도 종류별로 있엇어요어떤걸 먹을까?! 고민고민하다가언니랑 슬먀랑 1인 1디저트 하기루 했습니댜!!!맛있는 디저트를 많이 판매해서 그런지초도 기염기염한걸 판매하던데요?!조각케이크에 초 꽂고 간단하게생일 케이크로 해도 참 좋을꺼 같았어요.맥주초도 있구 하트 댕댕이 초도 있엇어요🥰디저트와 음료를 시키니까테이블이 꽉차버리더라구요!진쨔 가득찻죠?!헤헤헤헤디저트 봐봐요 넘나 맛있어보이지 않나요?!포장도 기염기염하구요😃❤디저트 맛은요~!쏘쏘합니댜🎂🍰🍪비주얼은 10점만점이 10점이구요요기 사장님 갬성 넘나 아기자기한거 같아요.접시도 아기자기 디저트도 아기자기푹신푹신한 쇼파석이에요.단둘이 오신 손님들이 앉아서 수다떨기에좋은 자리라구 생각합니댜'-'심지어 넘나 푹신푹신해서 친구랑 둘이서와 이 쇼파 어디서 삿을까?물어볼꺄?! 이야기햇어요.오랫동안 앉아 있어서 이야해도전혀 엉덩이가 아야하지 않았어요!테이블마다 꽃이 있엇어요.💐 꽃이 있어서 테이블이 더욱더 화사하게 빛이나더라구요'-'블링블링한 테이블🤗소품중 슬먀가 탐나는 물건이 있엇어요.빨강하트❤거울이 참 탐나더라구요'-'빨강빨강해서 집에 포인트로 나두고 싶엇어요콜라 사이다 자동차 컵들이장식품으로 진열되어 있엇어요.사이다캔이 이런것도 있엇구나 하구 놀라웟오요!!병구경하는데 시간가는줄 몰랏오요아가의자도  준비되어 있습니댜!!!!지방이 인형이 아가되서 앉아있던데요.아가의자의 빈자리를 차지하고 있더라구요 영문 신문도 있던데요 핑크핑크 신문도 있엇구요.다양한 디저트를 만나볼 수 있는 레트로즈인테리어가 기염뽀짝한 레트로즈랍니댜💓🌷#레트로즈 #쌍촌동카페 #광주카페 #광주신상카페 #상무지구카페 #상무지구데이트 #광주디저트카페 #상무지구디저트카페 #광주카페추천 #광주데이트#상무지구가볼만한곳 #상무지구신상카페
"open10:00close 23:00첨단놀숲에서 밥 먹고첨단 간 김에 카페고요 갔다요즘 밥 먹고 카페 안가면욕 먹는다그냥 내 생각이다군더더기 없는 깔끔한 외부저 고요 글씨 중에요 부분 지워 진 거 아니다원래 저렇게 생긴 거다지워 진 건 줄 알고매직으로 써 줄 뻔 했다크리스마스 이브에 갔다종이 주제에 루돌프 인 척 하는 게어이없어서 귀엽다 해줌케이크 다 6,500원이다통일감 있는게 아주 마음에 든다그 중 마음에 든 오레오 크림치즈를품어주기로 했다카페 인기가 많아서사람도 많다모자이크 다 해줘야 된다고요한 밤 (6,000)고요한 플로트(6,000)오레오크림치즈케익(6,500)올해 커피 두번이나 사 마신다어른 다 됐네ㅜㅜ아무리 봐도글씨 지워진 거 같아 보이는데얘는 친구가 시켰다아인슈페너에바밤바 2방울 떨군 맛 이랬다여기 아이스크림 맛집커피만 먹을 땐 진짜괜히 시켰다 개쓰다 이러고 주댕이 3천미터 나와서투덜 거렸는데아이스크림 녹여서 같이 먹으니까맛있다 더위사냥 6천원 주고 먹는 맛앞으로 이거 안먹고더위사냥 6개 사먹을거다커알못스미마셍생긴 건 진짜 개맛있게 생겼는데내 스타일 아니다생긴 거랑 다르게 꾸덕함난 부드러운 치즈케익 좋아한다포크로 자르면 힘 한탱이 없이 잘리는 거얘는 푹 찔러서 떠도힘 ㅈㄴ 주고 있어서나도 힘주고 떠야 된다고집불통케익이다별로 안 달아서단 거 싫어하는 치즈케익 좋아하는 사람먹으면 좋겠다화장실 진짜 마음에 든다블랙은 내가 가장 좋아하는 색내 심장의 색깔은 블랙이런 거 하나씩 찍어 줘야지ㅎㅎ저녁이 더 예쁜 것 같다갬성 고요 리뷰 끝크리스마스 기념 케이크 만들었는데올리기 부끄럽다내년에 잘 만들어서 올려야지🎄#광주디저트맛집 #광주첨단카페 #광산구 #카페고요커피"
"거리두기 단계가 격상되기 전 다녀온 수완지구 디저트카페 코지메이트!이때까지만 해도 카페에 곧 못 가게될 거라는 걸 전혀 몰랐다 ㅠㅠㅠㅠ 수완지구 카페 코지메이트는 명진고등학교 바로 옆에 있다! 주차는 그냥 앞의 길에 하면 될 듯.수완동 카페 코지메이트 외관하양하양하고 통유리라 내부가 훤히 다 보이구여기는 코지메이트 포토존!내부로 들어와보았다!란도리에서 점심먹고 바로 간 거라서 이른 시간이라 사람이 별로 없었는데 곧 꽉꽉 찼다움... 코지메이트도 아늑하고 밝은 요즘 유행하는 카페 분위기로 꾸며져있다. 라탄의자가 포인트!직접 베이킹을 하셔서 베이킹 스튜디오도 카페 안에 있구코지메이트 메뉴 우리는 아메리카노와 그린티라떼를 주문!디저트 중에서는 딸기 생크림 케익을 주문했다!케익 종류도 있고 브라우니와 바스크치즈케이크, 쿠키도 있고 크로플, 스콘 등등 아주 많아서 밥 안 먹고 여기와도 될 것 같다 ㅋㅋㅋ화장실 옆에 있던 자리 의자와 벽 선반이 깔끔하게 예뻤다귀여운 양 의자 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ창밖을 바라보는 자리!낮에 오면 햇빛 직빵이라 블라인드 꼭 내려야할 듯..마샬 스피커와 귀여운 토토로 피규어주문했던 메뉴들이 나왔다💚 동그란 나무 쟁반이 예뻐서 원래 카페샷 찍을 때 쟁반 빼구 찍는데 수완지구 카페 코지메이트는 쟁반 그대로 찍어도 예쁘고 갬성 있군크레마 잔뜩 아메리카노 오오 !!!내가 좋아하는 맛!!! 너무 연하지도 진하지도 않고 산미 없는 고소한 맛의 깔끔한 아메리카노였다 😍그린티라떼 그냥 평범한 그린티라떼였다! 적당히 달달하고 조금 씁쓸한.. 고런 맛 맛없다는 건 아님! 조금 더 씁쓸했으면 좋겠다딸기생크림케익 아.... 살면서 딸기와 생크림이 들어간 건 남겨본 적이 없는데... 이건 남겼다 ㅠ 기대이하였다. 생크림이 일단 깊은 맛이 안 나고... 딸기 당도도 낮았다사실 에그타르트 먹으러 간 거였는데 없었어서 아쉽아쉽수완지구 카페 코지메이트화장실에 조말론 디퓨저도 있구 (향기로움👍🏻)커피는 맛있었어서 담에 에그타르트 도전하러한 번쯤 다시 가보고 싶다!  추천! #코지메이트 #딸기생크림케이크 #아메리카노 #광주카페 #광산구카페 #명진고카페 #수완동카페 #신가동카페 #수완지구카페 #코지메이트영업시간 #코지메이트딸기생크림케이크 #코지메이트주차장 #딸기 #광주카페추천 #수완지구디저트카페 #광주디저트 #광주에그타르트"
"장소: 광주 서구 화정로153번길 12영업: 화 - 토 11:00 - 22:00 주말, 공휴일 14:00 - 22:00매주 월요일 휴무주차: 매장 근처 골목코로나 2단계가 완화되고..드디어 카페 매장 이용이 가능하게 됐어요..그래서 조심스레 화정동 아코다에 다녀왔습니다12월은 12월인지 하늘이왠지 겨울하늘 처럼 느껴져요.화정동 주택골목에 위치한 아코다 ^^전 오픈 했을때부터 오픈 단골인데요..그때 당시엔 이런 주택을 개조한 카페가 없었다는..지인들 데리고 오면 이런 곳에 카페가 있어?라는 얘기 참 많이 들었는데 :)이 사진 찍을 때는 몰랐는데...저 왼쪽 구석에 동네 고양이들이 구석에서 휴식을•̀.̫•́✧들어와서 보니 이렇게 인조잔디에서 휴식를 ˘◡˘ 크리스마스 리스를 넘 예쁘게 달아놓으셨네요✨아코다는 수제 초콜렛으로도 유명해서발렌타인 데이나 화이트데이, 빼빼로데이때초콜렛 주문도 받고 있어요~ ^^저 하얀 초콜렛,, 정말 맛있어서 젤 큰 통 사서야금야금 꺼내먹고 있는데 :)아코다는 초콜렛 맛집이라 그런지초코렛이 들어가는 음료가 다 맛있어요고급진 초코 맛이랄까요!오늘 따라,, 여유있어보이는건 기분탓일까요,,코로나...휴..사장님 힘내세요 ...아코다에는이렇게 귀여운 코끼리 모빌도 볼 수 있답니다이 창틀 보고 있으면 마음이 푸근해져요..혼자 앉아서 혼커 하기에 좋은셜록방.. 예전에는 아코다에 있는 책도 읽고했었는데요,ㅎㅎㅎㅎ이 날은 아이스 바닐라 라떼에 오레오 쿠키!당이 땡겨서 말이죠.. ㅎㅎ그리고 항상 서비스로 나오는 인절미 초콜렛이거 진짜 처음 먹어 본 사람들은 이게 뭐야? 하고 이 맛에 반해버린다는 헷아코다에서 여유로운 혼커의 시간을 즐겼네요~코로나때문에 조심스러운 시기이지만, 먹거나 마시지 않을 때는 마스크 착용하며주의해봅니다!서울은 2.5단계라서 많은 분들이3주 무급휴가던데다들 힘내셨으면 좋겠어요..(제가 할말은 아니지만요.. 또르르...나도 힘내자..)"
"안녕하세요 영입니다 :-)두번째 방문 만에 드디어 크로플을 먹어봅니다저희 회사 근처에 새로 생긴 카페인데요, 롯데백화점 바로 옆에 위치하고 있어요 큰 이층짜리 카페 찾으시면 돼요! 오픈 한 지 별로 안됐을 때 갔었는데 호야 너무 귀여워서사진으로 남겨놨었어요 전 바닐라라떼 주임님들은 아메리카노~! 회사 근처 직원이라고 할인 까지 해주셨어요 이런 센스 넘 저아효더 사로잡았던 건 광주 디저트 카페로 종류가 너무 다양해서눈이 돌아가거든요 분명 밥 먹고 들어온건데도!!!!! 디저트 관심없는주임님들도 크로플 궁금하다고!! 근데 저희 앞에서 크로플이 딱 끊킨 거 있져..그래서 다시 방문했습니다! 오픈 때보다 사람이 더 많더라고요긴장긴장 이번에도 크로플 다 팔리면 나 울거야 했는데 웬일이야!! 많이 남아있다!!!!!!!!!! 점심시간은 한 시간으로 넉넉하지가 않아밥 먹고 카페에서 테이크아웃해서 바로 나가요 ㅠㅠ 앉고싶다.... 이번에도 아쉽지만 커피랑 디저트를 테이크아웃해서.. 호야커피 로스터리 오픈! 다양한 원두랑 드립커피 / 커피 / 차 / 논 커피와 다양한 케이크가 준비되어 있어요! 근처에 완전  저려미 커피집은 많은데 맛이 그닥이라아직 정착을 못했었는데 요기 정착입니다!광주 디저트 카페 가격도 저렴해서 밥 먹고 자주 들리게 될 것 같아요 커피를 잘 안마시는 데 주임님들이 먹어 보고서는 커피 맛 좋다고극찬을 하셨어요! 커피 말고도 다양한 음료가 있어서 제 마음에 들었지요3곡라떼도 완전 궁그미!!!!! 밥 맛 없을 때 여기 와서 삼곡라떼 도저언★에이드 주스도 많고 핸드드립도 4가지!!사실 뭐가 뭔지 잘 몰라요 흑흑흑 커알못이지만 광주 디저트 맛집을꿰뚫고 있을 정도로 디저트에는 관심이 아주 많은 영이라구여!!!!!!!!! 이 날 먹을 복 터진날 ㅠㅠ 크로플 두개나 사야겠다! 디저트 메뉴판은 이렇게 따로 있어요! 광주 디저트 카페 좀 남다르게 플레인 치즈케이크 화이트 초콜릿 라즈베리 빌지안 초콜렛 다 직수입으로 오는 케이크였어요! 치즈케익 팩토리 베이커리에서 직수입을 한 케이크래요! 진짜 믿기지 않겠지만 저 미국에서치즈케익 팩토리 진짜 많이 갔거든요.. 가격은 비싸도 치즈 자체가너무 달라서... 이 맛을 잊지는 못했는데 광주에도 있다니 미쳤어요!! 크로플 완전 많이 남아있죠 그리고 얼마나 크게요!! 나눠먹기 편하게 4등분으로 되어 있었어요저희 층 아무도 크로플을 먹어본 분이 없을거에요 ... 그래서 한 번 맛 보여드릴려고 크로플이랑크루와상 또 치즈케이크를 사갔습니다 :-) 그 외에 쿠키도 있어요!!! 으악 여기 보기만해도 좋다자몽에랑 레몬도 있는 걸 보니 직접 핸드메이드로 에이드나 청을 만드시나봐요 :-) 직원 분들도 정말 친절하시고 예뻤어요 ㅠㅠ 그리고 아아아!! 에어컨 세상 빵빵 완전 죠음! 테이블 의자도 다 편해요 ㅠㅠ 제발 점심시간을 늘려줬으면.. 아그러면 퇴근시간이 늘어나버리겠네요 안되겠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ2층을 올라오면 이렇게 큰 창문을 바라보고 앉을 수 있는 쇼파 자리도 있어요정말 힐링이다 힐링 힐링... 시간만 많으면 좀 앉아서 쉬다가 가고 싶었어요 ㅠㅠ색감도 너무 예쁘고 ... 군데 군데 거울도 많아서 거울샷도 많이 건질 수 있는~ 아 여기 쇼파랑 쇼파베게 왜 이렇게 색감 이쁘지요? 자리마다 거울이 있었고 다 이렇게 쇼파가 아니랍니다!테이블과 원목의자가 있는 곳도 있어요 보여드릴게요! 짜자잔 반대편은 이렇게 깔끔한 인테리어입니다 :-) 단체석 8명 이상 앉을 수 있는 자리로 단체로 와도 손색 없지유!밝은 분위기에요. 아직 오픈 한 지 오래되지 않아서 깔끔 그 자체입니다. 아쉽지만 테이크아웃해서 터벅터벅 회사로...광주 디저트 카페 호야 커피 로스터리 로고를 안 찍어 올 수가 없게 귀염 뽀짝 주방도 오픈 주방이고 일단 큼직 큼직 넓어서 좋드아! 로스터리도 굉장히 세련되고 독특했어요! 원두도 팔고 있네요 커알못은 그냥 넘어갑니닿ㅎㅎㅎㅎ짜자잔 포장해온 크로플 와 냄새 난리 납니다.. 다들 와플 비쥬얼 뭐냐고!이게 그 크로플이냐며 관심을 가지셨어요 ㅎㅎ 나눠 먹기 좋게  네 등분으로 자르고 나눠 먹었어요 :-) 다들 하는 소리가 일반 와플이랑은 정말 다르다고 다 감탄 감탄 맛있대요!! 가격은 칠천원이지만 그만한 맛이에요많이 두꺼운 편이에요 :-) 냄새는 달짝지근한 냄새가 나면서도 담백한 맛?아침마다 이거 먹고싶다.. 이거 배달도 되면 좋겠어요... 아침마다 시켜먹을 수 있거든요 간식으로도 제격 제격!! 디저트 잘 안드시는 주임님도 광주 디저트 카페 요기 어디냐고 여쭤봤어요!!!! ㅎㅎㅎㅎㅎ안에 빵도 부들 부들 대박사건 후덜덜 .... 겉에 바삭한데 그 바삭함이 촉촉한 바삭함 ?하 맛 표현 진짜 못한다! 그냥 맛있다!!!!!! 쫀득쫀득하기도 해요 ! 흐앙.. 내일 저 또 갑니다..주임님은 치즈케이크를 발라서 먹고 있더라고요.. 진짜 저보다 더 맛있게 먹어버리던데요 ㅎㅎ 이제 와플 안먹고 크로플만 먹겠습니다! 아 양도 많습니다~~ 오후가 되니... 또 배가 고파집니다 아까 사둔 크로와상가격도 일반 크로와상 가격 삼천 얼마였어요! 안에 빵 결이난리난리난리나~~ 크기도 크고 나중에 먹어도 넘 맛있어요!! 또 휴지랑 물티슈도 가득 가득 챙겨주셨어요 센스 센스 오져버렸다리 ~_~ 휴지도 귀여워서 놔뒀어요 ㅎㅎㅎㅎ 전 말차라떼 아이스로 ... 날이 너무 더워서 금방 드링킹 드링킹 말차라떼는 너무 달지 않아서 완전 좋았고  파우더 맛이 느껴지지 않았어요! 부드럽게 넘어가고 녹차는 막 ~ 진한 편은 아니었어용 쓰지도 달지도 않고딱 내 스타일이구만요 :-) 먹고 나서 주임님께서 카톡이 오셨어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ이 날 크로플로 다들 기분 좋아지신 날!!!!! 배달 되게 해주세요!!! 미친 광주 디저트 카페 !!!! 전 그럼 야근하러...070-8803-1693광주 동구 독립로 264번길 4애견 동반 카페 평일 오픈 8시 30분입니당 / 마감은 9시 입니당주말 오픈은 9시30분입니당 / 마감은 8시 30분입니당 "
"안녕하세요!광주 인테리어디자인회사 1204디자인 입니다.오늘은 얼마 전 마무리 된운암동에 위치한 디저트카페 버터플레이버를 소개 해드리려고 하는데요!버터플레이버는 자매분들이 함께 운영하시는 디저트카페인데 클라이언트분들께서 처음 미팅 때부터 항상 밝은 에너지가 가득 하셔서 작업하면서 너무너무 즐거웠던 현장이었어요 :)클라이언트분들의 분위기를 닮은 아기자기한 디저트카페 버터플레이버사진과 함께 소개 해드릴게요!가장 먼저 버터플레이버의 외부인데요.노란빛이 많이 도는 아이보리컬러로버터플레이버 네이밍에서 느껴지는부드럽고 아기자기한 분위기를 표현했어요.몰딩이 들어간 문을 제작했고,문 옆으로는 전체 개방하지 않고창문 형태로 아늑한 느낌이 들 수 있도록 했어요.안쪽에 있는 쉬폰커튼이 분위기를 더해주고 있답니다!그리고 버터플레이버의 로고를아치형으로 시트작업 해서 귀여운 느낌을 더했어요 *_*사실 이 창문 부분은 포토존으로 계획한 것은 안비밀..버터플레이버는 테이크아웃을 주로 하는데음료를 가지고 나가면서 사진을 찍을 수 있는 공간이에요그냥 지나치지마시고 한번 찍어보시길 바랄게요.클라이언트분들의 정성 가득한 음료가 예뻐서사진을 남기고 싶게 만들더라구요! !깃발모양의 돌출간판과테이크아웃 컵을 올려놓을 수 있는 입간판도 버터플레이버와 아주 잘 어울리는 귀여운 포인트라고 생각해요.다음은 버터플레이버의 내부인데요!내부 역시 외부처럼 전체적으로 노란빛이 많이 도는 아이보리 컬러에요.버터플레이버는 인테리어 시작하기 전에브랜딩을 다른 회사에서 진행하셨는데포인트컬러가 오렌지 컬러였어요!그래서 인테리어에서도 포인트컬러인오렌지 컬러가 돋보일 수 있도록 전체적으로밝은 느낌으로 계획했어요.인테리어에 어떻게 오렌지 컬러를 적용시킬까 생각해보다가갑자기 마지스의 마리올리나 체어가 떠올랐어요.마지스는 이태리의 가구 브랜드인데,대부분 플라스틱의 장점만을 살린 디자인 가구로 유명하죠.쨍한 오렌지 컬러의 체어가 너무 예쁘지않나요?버터플레이버에는 마리올리나체어화이트컬러와 오렌지컬러 두가지로 배치했어요.이렇게 1204디자인에서는분위기에 맞는 가구셀렉도 함께 해드리고 있어요.버터플레이버의 카운터인데요.카운터의 전면과 옆면에는아이보리색 모자이크 타일로 마감해카운터의 밀도감을 올려주었어요.작은 타일만으로도 아기자기한 느낌이 드는 카운터입니다.오른쪽 빈 공간은 쇼케이스가 들어갈 자리에요.카운터 왼쪽 선반은 포토존이에요.클라이언트분들께서 테이크아웃 컵을 놓고 사진 찍을 수 있는 공간을 원하셨어요.그래서 카운터 가까운 쪽에 음료를 받아서바로 올려놓고 사진 찍을 수 있도록 얇은 선반을 만들었어요.홀에서 베이킹실로 들어가는 입구에는로고가 그려진 노렌커튼을 달아주었어요!가림막이지만  카운터 바로 뒷쪽에 걸려있기 때문에사인역할도 함께 하고 있습니다! !좁고 긴 구조를 하고 있는 버터플레이버는공간활용도를 높여주기 위해붙박이의자를 만들어주었어요.그리고 자리 뒷쪽으로는 포토존인데요.버터플레이버 로고 모양의 거울이제일 먼저 눈에 들어와요.거울 아랫쪽에는 디스플레이를 할 수 있는 스툴 2개를 제작해서 놓았고, 블루투스 스피커의 자리가 되었네요!버터플레이버의 로고를 시트작업 한 거울이에요.이 거울은 바닥에 내려놨는데 거울을 보는 용도라기보단 100% 사진을 위한 거울입니닿ㅎㅎ버터플레이버의 입구는 2개인데후문으로 가는 통로는 이렇게 디스플레이 선반을만들어서 귀여운 오브제들이 올라가있어요!왼쪽은 3D이미지, 오른쪽은 실제 공사 완료 후 사진입니다!오늘 1204디자인에서 시공한운암동 디저트카페 버터플레이버를소개해드렸는데 어떠셨나요?클라이언트분들의 밝고 따뜻한 마음을 담은 공간이에요.많은 분들에게도 그 마음이 전달되었으면 좋겠어요!1204 디자인을 통해 각 공간의 목적에 부합하는 실용적인 디자인과 인상적으로 기억될 감각적인 디자인을 통해 차별화된 경쟁력을 가져보시길 바랍니다. 1204디자인은 우리가 아닌 늘 고객의 입장에서 더 나은 방향을 고민합니다 :)"
"#운암동카페 #광주운암동카페 #운암동디저트카페 #광주북구카페#운암동카페추천 #운암동디저트맛집 #광주운암동디저트 #광주북구디저트#운암동디저트맛집추천 #운암동디저트추천 #운암동단체간식 #광주북구단체간식#다과 #운암동다과 #광주다과 #다인 #광주다인안녕하세요, 아포코입니다 :)이번에 소개해드릴 곳은 꼭 한 번 가보시길 바라는 운암동 다인 카페 체인인광주 운암동 디저트 카페 '다과'입니다. 예전에 다인에서 케이크 픽업을 종종 하고는 했는데요번에 다인에서 야심차게 더 다양한 디저트를 만나볼 수 있게 다과를오픈했다고 해서 가보게 되었답니다. 그럼 안으로 들어가보도록 하겠습니다.광주 운암동 디저트 카페 다과는 대자초등학교 근처에 위치하고 있으니참고하시면 좋을 것 같아요. 주차단속도 없어서 물론 주차도 편리하답니다.광주 운암동 디저트 카페 다과에서는 많은 종류는 아니지만 무려 수제 쌍화차를맛 볼 수 있는 곳이에요. 그리고 전부 수제로 만든 디저트라서 아이들도 믿고 먹을 수 있는 곳이죠.다과 가게 안으로 들어서면 테이크 아웃 전용 가게라서 여기서 주문하구 옆에서 드실수 있는 구조에요. 일단 들어가서 종류별로 맛 볼 거 주문 좀 해보도록 하겠습니다 :)짜잔, 광주 운암동 디저트 카페 다과에서 맛 볼 수 있는 수제 디저트들입니다.하나같이 다 맛있어 보이고 한 번 먹어보고 싶은 비쥬얼들이라서 종류별로 하나씩 겟해서집에서도 먹고 여기서도 맛 보기로 했어요. 세상에 광주에 수제 캬라멜 하는 곳 못 봤는데 여기운암동 다과에서는 수제캬라멜 종류도 굉장히 많아서 좋았습니다 :)광주 운암동 디저트 카페 다과의 디저트들은 주로 2,500원~ 3,000원 가격대면맛 볼 수 있어요. 와 특히나 감자빵하고 고구마빵은 진짜 리얼 감자 고구마같이 생겨서 깜짝놀랐다니까요. 감자빵은 태어나서 처음 봐가지고 요건 꼭 먹어보아야겠다 했어요.광주 운암동 디저트 카페 다과에서 음료는 아메리카노와 얼그레이 티,그리고 다양한 디저트들 하나씩 겟해서 옆으로 이동했어요. 약간 옛 어느 사랑방 온 것 같은 느낌이확 들었는데 쌍화차 향기도 은은하게 나고 해서 좋더라구요. 곳곳에 걸려있는 자수 작품들구경하는 재미도 쏠쏠했답니다. 아참, 음료와 다과는 직접 가져다 주세요 :)드디어 나온 운암동 디저트 맛집 다과의 메뉴들입니다. 커피 위에 크레마 보이세요?!커피 진짜 원두도 좋은 거 쓰고 신선해요. 커피 진짜 맛있었어요. 얼그레이 티도 꽤 좋은 브랜드꺼 쓰고 있었어요. 그럼 디저트들도 지금부터 하나씩 뿌셔보도로 하겠습니다.짜잔, 오늘 소개해드릴 광주 운암동 디저트 카페 다과 디저트는요피칸 타르트, 얼그레이 파운드케이크, 헤이즐넛 휘낭시에, 감자빵과 고구마빵입니다.디저트들이 전반적으로 많이 달지 않고 커피랑 먹으면 딱 잘 어울리는 아이들이라서먹는 내내 힐링되고 즐거웠어요. 아 오늘 직장에서 스트레스 짱 많이 받았는데 좋네요♥앗 저는 원래 고구마빵 파인데 진짜 여기 감자빵 오늘은 감자빵 픽입니다♥옥수수 콘이랑 함께 들어가 있고 안에 필링이 굉장히 부드러웠어요.하, 밥 먹어야 하는데 진짜 리얼 맛있어서 자꾸자꾸 들어가는 마성의 디저트였어요.그리고 갈 때 광주 운암동 디저트 카페 다과에서 테카웃 한 아이들이에요.수제 캬라멜은 진짜 당 딸릴 때 아껴 먹으려고 종류별로 하나씩이랑 아임유자랑 모카카스테라 하나씩 겟해갑니다. 이렇게 맛있는 곳을 이제야 알았다니 단골각이에요♥마지막으로 광주 운암동 디저트 카페 다과 단체샷 하나 투척하고 가도록 하겠습니다.딱 봐도 진짜 맛있어 보이는 디저트 타임샷이죠?ㅎ혹시 광주 운암동 디저트 카페를 찾고 계신다면 다과에서 디저트 타임즐겨보시는 거 어떠시나요? 아참, 평일만 오픈한다고 하니 참고하시면 좋을 듯 합니다.그럼 저는 다음 포스팅에서 또 한 번 뵙도록 하겠습니다, 이만 뿅!"
"안녕하세요 뚜뚜입니다:)백수되면 블로그 열심히 할 줄 알았거늘하루하루 잠에서 깨어나는게 일이되버림요..잠이 자도자도 계속오는거있죠..ㅋㅋ그렇게자도 깊은잠은 못자고 새벽에 계속 깨고 ㅜㅜㅜ엄마되는길은 넘나 힘든 거 같아요오늘 소개할곳은 광주근교 디저트맛집인나주카페 비클래시인데용먼저 주소첨부할게용주소: 전라남도 나주시 노안면 건재로 524-11(주차장 넓어용!!)조카들 개학이 또 연기되면서짐싸서 광주온 우런니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광주와서도 매일 집에만 있는 귀요미들 생각에평일에 나주 승천보가서 애들 미끄럼틀이나 태워주자며승천보 다녀왓어요!열심히 뛰어놀게 한 후승촌보근처에 있는 카페 비클래시로 꼬우꼬우요기 주말에 오면 이렇게 가게가 큰게자리가 없더라구요..ㅜㅜ남편이랑 몇번왓는데 자리없어서 매번 테이크아웃만해갔는데이날 드디어 매장안에서 먹었어용!!역시나 나주핫플 평일이었는데도 사람이 엄청많더라구요~영업시간은 매일 10:00~22:00까지랍니당사실 여기 좋아하는 이유 중 하나디저트..빵이 진짜맛있어요....요기 빵은 매장에서 직접 배양한 천연 배 발효종을 사용하며18시간 이상 숙성한 빵을 당일 생산, 판매하고 있어늦게가면 빵 종류가 많이 없....ㅋㅋㅋ특히 전 요집 크로와상이 그렇게 맛있더라구용귀요미들아 이모가 빵 사줄게 골라~했다가뷔페마냥 다 집는 아이들이모당황이모식은땀이모표정관리못함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그걸 눈치챈 어멈이 계산함요미안 이모가 백수되서..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 이곳 메뉴판이에요청종류도 다양하고아메리카노도 두종류가있어용하나는 코스모폴리탄(깔끔한 향의 최고급 스페셜티원두)또다른 하나는 롬바드 스트리트 (요건 풍부한 단맛을 내는 최고급 스페셜티 원두)라구해용전 롬바드 스트리트를 언니는 코스모폴리탄 이렇게 주문했어용!그리고 진동벨 받아서 매장안으로 올라가려눈뎅4층은 노키즈존이에용아이동반 고객님은 2층 키즈존으로 가야한답니당계단으로 가도되공엘베타셔두되용저희 다 계단으로 가려했더니조카가이모~ 엘리베이터있잖아~~~이거타자그래서 단둘이 엘리베이터 탑승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ똑똑한 자식이미조카 손에는 빵먹을 준비완료이층 도착해서 보니밖에 뷰가올~~~~~~~~~~~날씨가 좋아서 그런지 더 예쁘더라구용그리고 조카가 고른 빵보세요아니 이모가 디저트로 먹으라고 햇지식사대용으로 하기잇이냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저것도 언니가 자제시켜서 저정도...카페에서 음료까지 하지거의 4만원가까이 나온거같아요빵은 저렴한 편은 아니에용~~ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 아메리카노 두잔전 롬바드 스트리트시켰눈뎅음 단맛보단 신맛이 엄청 강했어요매번 여기와서 커피마실때마다 생각함요나 여기 빵먹으러 온거야~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ커피는 그냥 쏘쏘원두는 좋은원두라하나 고급원두가 제입맛에 안맞나봐여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ1층에서 음료기다리며 보는 뷰도하늘이 넘나 예뻐요..이렇게 좋은날씨에 집에서 방콕해야한다니...ㅜㅜㅜ얼른 코로나 물러나서 봄소풍가고싶네용답답하신분들 주말엔 사람많으니평일에 한번씩 요기 드라이브 오시는 거 추천드려용여기서 음료 드시고승촌보에서 산책도 하고,나름 나주 데이트 명소랍니당이상 뚜뚜의 나주카페 비클래시 후기 끄읕"
"광주에도 맛있는 디저트 카페라라브레드가 생겼는데 이제야와보네잠실, 한남점은 못가봤지만 이렇게광주 송정점이 있어 너무 좋은거 :)라라브레드 맞은편에 주차를 하고보니2층에 루프탑까지 있는 메인건물이 보인다스마일페이스같은데 LA 가 들어간라라브레드 상징마크 너무 귀엽다 +.+카페 내 벽면마다 저 마크가 달려있어서누가봐도 여기는 광주 디저트 카페 라라브레드마당에 그네와 테라스자리도 있어밖에서 커피한잔 해도 좋을 거 같다의자는 조금 불편해보이긴하지만 ㅎㅎ들어가자마자 보이는 빵빵빵!!!오픈되어진 곳에서 빵이 베이킹되고진열되어 있는 빵들에 시식까지 할 수 있게되어있어서 맛보고 고를 수 있으니 넘 좋다We bake the joy위에 적힌 문구가 참 맘에 든다여기서 만든 빵을 먹으면 기쁜일들이생길 것만 같은 기분좋은 프레이즈비쥬얼부터 사로잡은 빵들빵순이는 브런치 먹으러 라라브레드에왔지만 빵 시식부터 하느라 정신이 없었다이따 밥먹고 사가야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라라브레드 빵들은 뭔가 담백해서 좋다비주얼 뿐만아니라 맛과 건강까지생각해서 만드는 것 같은 맛있는 빵들 ♡ 요 식빵과 튜브형태의 쨈이라라브레드를 대표하는 디저트카페 곳곳에 토스터기가 마련되어 있어취향껏 토스트해서 먹기도 좋다시식해보고 잼을 살 수 있어서 먹어본무화과잼도 하나 집어와봤다 :)이렇게 선물용으로도 나오니몇가지맛 골라서 선물하면 센스있고좋을거 같다 보기엔 핸드크림같은데 먹는 잼이냐며 다들 신기해할듯 ㅎㅎ라라브레드 송정점에서도브런치 신메뉴가 많이 생겨서더 다양하게 식사를 즐길 수 있게됐다가격대도 비싸지 않아서 부담도 없고!우린 오픈샌드위치인 아보카도 새우의 역습과더블쉬림프파스타를 주문해보았다양이 많다고해서 두개만 주문했는데하나정도 더 주문했어도 괜찮았을듯 점원분이 우릴 너무 과소평가하셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ광주 디저트 카페 라라브레드엔곳곳에 예쁜 포토존도 있고 갤러리도 있어서 눈이 즐겁다맛있는 브런치와 커피, 빵 뿐만아니라이렇게 둘러볼 수 있는 공간이 있어 좋다빵굽고 주문받는 건물 2층 느낌 :)테라스자리도 있고 위쪽으로는루프탑도 있고 좀 더 깔끔한 분위기뒤쪽에 건물이 하나가 더 있는데이곳은 갤러리와 같이 있는 카페주택 두채를 나란히 사용하고 있었다뭔가 좀 더 컬러플하고 화려하고앞건물이랑은 또 다른 느낌이었다여기도 테라스자리도 따로 있다생각보다 넓고 평일 낮에도 사람이 많아나처럼 노는사람 왜이리 많냐며 ㅋㅋㅋ요즘 드로잉카페도 따로 있던데라라브레드에도 이렇게 엽서에색칠할 수 있게 마련되어 있어서킬링타임으로 오랜만에 색칠공부느낌 살려보는 것도 재밌을듯 :)주문한 라라브레드 브런치아메도 따로 주문하고 :)아보카도 새우의 역습도톰한 식빵에 바질리코타, 아보카도,구운새우, 야채, 유자드레싱을 곁들인 인기많은 오픈샌드위치 :)아보카도도 넘 싱싱하고 야채며특히 식빵에 발라진 바질리코타크림이너무 맛있었던 샌드위치였다개인적으로는 새우를 구워서 나온게 좀 아쉽긴 했는데 계란, 아보카도, 새우까지한입에 우걱우걱 먹으면 오늘도 행복 ㅋㅋㅋ더블쉬림프파스타새우와 바삭한 건새우를 함께 볶아더욱 진한 새우의 맛과 감칠맛을 더해주는꽈리고추, 루꼴라, 마늘을 넣어만든 파스타건새우와 꽈리고추가 들어간게매우 특이했던 파스타이다건새우만 들어갔으면 서운했을뻔 했는데그냥 새우도 들어있어서 다행 ㅋㅋㅋㅋ면도 알맞게 잘 익혀졌고 살짝 매콤하니괜찮았던 오일파스타였다 :)접시에 덜어 호로록루꼴라도 들어있고 전체적으로담백한 맛이 강했는데 같이간 언니말로는꽈리고추랑 같이 먹어야 참맛이난단다고추 안먹는 나도 도전했는데내가 먹은게 넘 매워서 놀랐다는광주 디저트 카페 라라브레드에서브런치 먹으면서 수다떨고가기전에 빵포장은 필수아니더냐쇼핑백마저 예쁜 라라브레드 ♡ 집에와서 또 출출해지길래꺼내본 무화과 페스츄리, 크로와상바로 흡입했는데 와놔 무화과 페스츄리완전 내스타일이구나!!!!!!무화과에 크림치즈, 블루베리 거기다빵은 페스츄리라 넘넘 맛있는거 ♡ 무화과잼도 맛있어서 사왔는데요건 다음날 아침으로 ㅋㅋㅋㅋㅋ토스트구워서 발라 먹었더니 맛나네광주에서 브런치 먹으러 빵사러디저트 카페 라라브레드에 가보시길 :)매일 10:00 - 22:00주차는 바로 앞 주차장에서 1시간 무료1시간 넘어가면 돈 팍팍 올라감;;ⓒ 2019. Jively. All rights reserved"
""
"서하 언니랑 통닭 조지고 바로 옆 카페 ㅋㅎ#20201109올해 봄에 온 후로 처음 온 언노크딱 상대 거리에 바로 있어요!❗️네이버엔 휴무일 안 나와 있는데 가게에 붙어 있는 정기 휴무일이 수요일입니다❗️이렇게 상대 끝쪽 거리에 화이트톤으로 떡하니 있는 언노크입구 바로 옆 벽엔 포토존이 있어요 🍰2층에 위치해 있어서 계단으로 올라가셔야 해요올라오면 문에 붙어 있는 운영 시간 🕐내부는 널찍해서 자리 걱정은 크게 안 하셔도 될 것 같아유 ㅎㅁㅎ포토존 거울도 ^,^메뉴판입니닷 '0'크로플 종류 무려 4개......!!티라미수 크로플은 처음 보는데 다음에 와서 먹어 봐야겠어요!!딸기 라떼 먹고 싶었는데 딸기 철이 아니라 안 된대서 ㅠ.... 리얼 망고 스무디 (5,800₩)와 아메리카노(3,500₩), 브라운치즈 크로플(7,000₩)을 시켰습니당 ☕️바로 앞에 붙어 있는 와이파이 비밀번호와 판매하는 귀여운 초들 🕯크로플 외에도 스콘, 치즈케이크 등 다양한 디저트를 판매하고 있어요 🍰주문하고 앉아서 기다리다 사장님께서 가져가라고 하시면 가지러 가시면 돼융~~기다리면서 크로플 냄새에 정신 잃을 뻔 😵먼저 제 음료인 맹고스무디 🥭망고 색깔은 약한 편이에요.....!맛은,, 그냥 망고랑 우유 넣고 간 느낌....?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지극히 평범하고 딱 생각하는 그런 맛 ^_^근데 음료가 잘 안 갈려 있어서 이렇게 얼음 덩어리들이 조금씩 있더라구요  ˃̣̣̣̣̣̣︿˂̣̣̣̣̣̣이건 서하 언니가 시킨 애매리카노 ☕️전 커피 싫어하는데 이건 먹을만했어요!다른 아메리카노에 비해 달달한 편입니둥대망의 브라운 치즈 크로플........!비주얼 대박이죠 🧀🧇🥐🍨열심히 자르는 그녀의 섬섬옥수 🙌🏻박서하 대망의 첫 크로플 🌟아이스크림이랑 치즈랑 같이 와앙˙Ⱉ˙맛은......그냥 시럽 뿌려진 달달바삭한 크로플이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브라운 치즈 때문에 기대했는데 치즈 맛 1도 안 남 ㅇㅇ...걍 비주얼 용이었던 걸로 ^_^전대엔 인스타 감성 용 예쁜 카페가 별로 없는데 그 중에서 제 기준 가장 예쁘고 넓은 곳이에요 🤍다들 맛있는 크로플 먹으러 전대 오세융 ㅎㅎ"
""
"안녕하세요 엣더입니다 ◡̈ 오늘은 #광주디저트카페 #광주카페 #동명동 #동명동카페 #3off 간단 포스팅을 들고 왔어요엣더가 갔던 날은 비가 주륵주륵 왔던 날이라 외관은 못 찍었네용위치는 지도 참고해주세요내부는 가운데 카운터가 있어서 엄청 넓게는 안 느껴질 거에요!하지만 테이블마다 느낌이 달라서 예쁘더라구요!#쓰리오프 는 테이크아웃 전문점입니다!들어가고나서 엣더도 당황했는데 그래도 아무도 없을 때는 안에서 먹고가도 된다고 해요!!엣더는 스트로베리라떼[6.0] 하나는 무슨 밀크티인지 기억이 안 나지만 밀크티[5.5]를 주문했어용플레인스콘[3.5] 라즈베리잼[0.5]을 주문했어용이 보틀을 기대하고 주문했지만,,흑😭확실히 디저트 테이크아웃 전문점이라 디저트 종류가 많아요 ღ 테이크아웃 전문점이라 어쩔수가 없나바요 ㅠㅠ컵은 일반 플라스틱 컵에 담아주신답니당스콘은 라즈베리잼이랑 너무 잘 어울려요!바삭바삭왜 디저트 전문인지 알겠더라구요다음엔 다른 디저트들도 먹어보고 싶어용음료도 둘 다 맛있었어요!달달해서 좋더라구요하지만 다음에 달달한 디저트를 먹을 땐 콜드브루를 먹을 거랍니닼ㅋㅋ역시 커피사랑,,쓰리오프는 커피를 따로 하지 않아서 커피 종류는 콜드브루만 있는 걸로 알고 있어요!다들 밖에서 예쁜 사진들 많이 찍던데 엣더는 비가 오는 관계로 그냥 안에서 예쁘게 찍어봤습니다 호홓ㅎ사실 나가기가 귀찮았어요,,다음엔 날 좋을 때가서 밖에서 예쁜 사진 한번 건져보겠습니당 좋은 명절 보내세요 ღ'ᴗ'ღ"
""
" 한적한 동네에 위치한 #아르티오 주황주네황한 건물 색상이 유독 눈에 들어왔어요☺️작은 화단도 건물 앞에 위치해 있어요 코로나로 인해 9월 11일까지 11:00 - 19:00으로 단축영업이라구 하네요!테이크 아웃 고객에게는 10% 할인?!스콘이나 디저트류를 포장해가면 참 좋을것 같아요!스콘 비쥬얼 보이시나요??디저트는 매일매일 만드시나봐요 그래서 제고가 떨어지면 없을 수도 있더라구요 ㅜㅜ 여기 아르티오는 디저트 맛집과카페 포토존으로 유명한데요~진짜 이 스콘이 너무너무 먹어보고싶었어요!종류별로 다 주문하고 싶었는데 배가 불러서 일단 하나만 주문했답니다 :)1층도 작게나마 테이블이 위치해 있어요 깔끔한 인테리어는 기분을 좋게 해줘요 :)2층은 안전때문에 어린아이는 입장이 제한된다는 점!2층으로 올라가는 계단에 이렇게 전신거울이!이곳도 전신포토존이죠 ?!2층에는 테이블이 여유롭게 있어요!동그란 테이블을 보자마자 엇 계란후라이가 문득 떠올랏네요 ㅋㅋ2층에 딱 올라왔을때 되게 따뜻한 느낌?을 많이 받았어요 편안하고 아늑한 카페 #아르티오 한쪽 벽면에서는 이렇게 빔이 나오고 있더라구요 점심때쯤이라 햇살이 좋아서 잘 보이지는 않았지만 언뜻언뜻 자막도 보였어요!기다리고 기다렸던 음료도착!!주황색이 아르티오의 컬러인가봐요 자몽에이드에 주황컵이라 색상맞춤 :)이야,, 비주얼 ㅜㅜ 진짜 지금 보는데도 또 먹고싶어요 진짜,,너무너무 맛있었거든요 ㅜㅜ 스트로베리 스콘이에요 위에 작은 버터와 듬뿍 얹어져 있는 딸기시럽?쨈?이렇게 나이프와 포크를 같이 챙겨주셔서 절반을 나눴어요 ㅎ겉은 진짜 바삭바삭하고 그 아시죠 소보루 빵의 겉부분만 뜯어먹는 그런 바삭함?!바로그거에요!!!겉은 진짜 바삭하면서 속은 포슬포슬하면서 부드러운 스콘!1제가 진짜 스콘 좋아하는데 전에 유명하다고 한데 가서 먹었다가모든 스콘이 맛있는건 아니라는걸 알았는데 와,,, 진짜 아르티오 스콘 맛있어요!!후회없어요 꼭 드세요 꼭 버터와 생크림을 얹어서 먹으니 맛이 2배,, 아메리카노와 찰떡이에요ㅜㅜ 크로플이에요 날씨가 더웠어가지구 시원한 아이스크림이 얹어져서 먹어보고 싶어서주문했어요!이렇게 시럽?을 따로 담아주셔서 뿌려먹으면 더 맛있다구 하시더라구요 ㅎ맛있는건 함께 먹어야 하니 휘휘 뿌려 주었답니다 아이스크림을 한입!바닐라 아이스크림? 이었어요 와플에 얹어서 먹으니 와,, 부드럽고 달달하고 촉촉하고 세상 다가진맛,,, ㅎ이건 달달한 음료??랑 더 잘어울렸어요 저는 개인적으로 자몽에이드에 먹으니 아메리카노보다 더 맛나더라구요 ㅎ음료부터 디저트까지 배불렀지만 다 먹을수 밖에 없었던아르티오!!!#남구카페 #광주남구카페 #광주디저트카페 #광주 예쁜카페 데이트가기도 너무 좋구 친구들과 광주 근교?간다 생각하구 잠시 나들이로 다녀오기도 너무 좋은곳이에요 카페 외관의 포토존! 이곳에서 사람들이 많이 사진촬영하시더라구요 ㅎ이제 선선한 가을날씨 디저트맛집아르티오 꼭 가보세요 진짜 스콘 맛집 인정저는 스콘 포장하러 또갈거에욥 :)아! 근데 차가 있으신 분들이 가시기 좋으실 것 같아요 !"
"대량으로 직원 분들의 간식을 주문해 주셨어요^^품목 맛난것들로 구성해서 만들어 드렸어요~모든 분들이 맛있게 드셨으면 좋겠어요믿고 주문 주셔서 감사합니다주문이나 문의는 카톡 플러스친구 ""달콤한선물""이나댓글 문의주세요 ^^#경기광주홈베이킹 #경기광주카페메뉴 #경기광주디저트카페 #경기도광주답례품#경기도광주수제디저트선물#경기도광주수제간식#경기도광주베이킹"
"지월리 곤지암천쪽에 위치해 있는 베네치아 카페에요! 앞에 주차도 할수있게 되어있어요!왼쪽으로 들어가도 되고 오른쪽으로 들어가도 되고 ~ 상관없어요!카페 들어가려고하는데 앞에 차들이 벌써 완전 많이 주차 되어있드라구요,, 유명한가봐요,,!입구에 써있는 연장 영업 공지 !딱 들어가면 빵들이 진열되어있는데무료시식도 있었어요 ㅠㅡㅠ 짱 좋아 ㅠㅡㅠ수제 빵들이랑 케잌, 마카롱도 있었고 게다가 구슬아이스크림까지!!!!!샐러드랑 브런치도 있고!!특히 저 베네치아 브런치A 너무 맛있게 생겼짜나,,베네치아 카페 메뉴/가격이에요!여기는 1층 !2층!2층에 애기의자도 있고 밖에 테라스도 있었어요 ! 게다가 날씨가 너무좋아서 다 이뻐보였어요 ㅋㅋ.ㅋㅋ3층!!!! 밖에는 곤지암천 있고!여기는 아직 안열어놨나봐요 !베네치아 SNS 이벤트도 인ㅆ고빵 나오는 시간!!!!!!!! 중요중요 !!!솔직히 슈크림크루아상 때문에 베네치아 카페 왔다고해도 과언이 아니에요히히히히히ㅣㅎ힣ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠 왜케 못짤라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ그리고 크림카스테라 파는곳 진짜 몇곳없는데오랜만에 먹어서 너무 좋았어요 ㅠㅡㅠ그리고 지금 카페베네치아 오픈 3주년 기념 꽝없는 복권이벤트 진행중이에요!신랑이랑 있었는데 옆자리 앉으신 분께서 파주에서 오셨다고 둘이 데이트 하라고 이 쿠폰 또 주셨어요!그래서 두장 득템!!!! ㅎㅎㅎㅎ예~~~!날씨가 너무 좋아서 그냥 한번 찍어본 사진 ㅎㅎㅎ.ㅎ또 디저트 흡입하러 베네치아카페 또 가야겠는걸요 !#베네치아카페 #경기광주카페 #경기광주분위기좋은카페 #경기광주디저트카페 #경기광주예쁜카페 #경기광주카페추천 #초월카페 #지월리카페 #경기광주베네치아카페 #경기광주나들이 #경기광주베이커리카페 #경기광주브런치카페 #신혼부부일상블로그 #대학생일상블로그 #휴학생일상블로그 #새댁일상블로그 #학생부부일상블로그 #커플블로그 #서이추환영 #서이추 #서로이웃환영 #이웃환영 #이웃추가 #일상 #일상블로거"
"이름이 되게 기네요........ 😑네비에도 뭐라고 쳐야하지하면서 ,, 시민회관안에 있으니 헷갈리지않게 오쎄요😇내일이 휴무이네요 휴 다행하면서 왔어요ㅋㅋㅋ에그타르트 좋아해서 먹어보고싶었은데 스콘도 좋아해서 레몬통밀스콘 주문!!요새 케이크를 큰거 안해서, 둘이서 먹고 좋을거같아요🙂조만간 사러올게〰️〰️💕역시 아아 시켜주고 디저트 두개나 시켯어요ㅋㅋㅋㅋ내부도 자연자연🌿스럽고 은근 제주도 느낌도 나는ㅋㅋㅋㅋㅋ쟁반이 왕커요 !!! 크루와상 너무 맛잇어보여요ㅠㅠ9천원짜리이니,, 궁금합니다 맛이맛이 아이스크림 상하목장 아이스크림이라던대저번에 상하목장 아크를 먹어본적있어서 먹어봤더니 역시 실망시키지않네용😆다만 크루와상 식감이 좀 된것같고 겉에뭍은 계피설탕이 너무 달앗아요 하지만 아아가 있어서 맛잇게 먹엇네용!!카페옆에 미디어아트(?) 뭔지는 모르겟지만 동호회처럼 뭘 진행하는거같기도하더라구여야외도 이뻐서 비 안오는날 한번 가보려고해용💕#광주디저트카페 #광주카페 #광주핫플 #디저트#포레스트971 티라미뚜&구동커피앤로스터리"
"광주 수완지구 카페 Queen's Queen's여신들의 디저트하루 일교차가 정말 심한 것 같다. 오전에는 쌀쌀한 하고 오후에는 햇볕이 뜨겁고 이런 날일수록 특히 감기 조심해야 한다. 날이 따뜻해지면 밖으로 돌아다니기 좋으니 맛있는디저트와 음료가 있는 카페를 자주 찾게 된다.수완지구 카페 퀸즈퀸즈는 여심 저격하는 디저트가 가득 있어서 여자사람끼리 다녀오기 딱 좋다수완지구 롯데아울렛 근처에 있어서 찾기 쉽다. 수완지구는 주차가 좀 어렵긴 하지만 카페 주변에주차하고 안으로 들어갔다.여기 오픈한지 꽤 된 걸로 아는데 내부가 깨끗하고 깔끔하다. 마음을 사로잡는 디저트도 가득하고 먹는 즐거움도 보는 즐거움도 크다.음료 메뉴 확인음료는 디저트와 함께 먹는다면 고민할 필요도 없이 아이스아메리카노 아니겠어?아이스아메리카노로 정하고 이제 디저트 쇼핑!메뉴에는 없지만 시즌 음료로 수박주스가 제공되는데 맛있었다. 정말로 수박을 갈아서 만든 맛!단맛도 좋고 수박 향도 나고 딱 수박주스대박~~ 창문이 통째로 열린다 이 자리에서 먹고 싶었는데선점하신 분들이 있어서 나중에  자리 비우니 사진 찍어봤다창과 커튼이 어우러져서 샤랄라 한 느낌이다.맛있는 케이크가 쇼케이스를 채우고 있다여러 종류의 디저트가 소량씩 있었다쇼케이스 보고 있으면 결정 장애 생기지만 내가 딱 좋아하는 딸기 케이크가 있어서티라미수도 제치고 선택했다초코로 포인트를 준 딸기 케이크 너 어떡하지 비주얼 넘넘 좋다 크기도 커서 둘이 나누어 먹기 좋은 사이즈다내가 티라미수를 포기하고 딸기 케이크를 선택했단 말이다ㅋ천장이 높아서 매장이 크진 않지만 좁아 보이지 않는다전체적으로  골드컬러로 포인트를 줘서 블링블링하다요즘은 이상하게 골드로 포인트를 주는 것들이 눈에 들어온다. 나이 먹어서 그런 건 아니겠지..???유기농 밀가루와 친환경 식재료를 사용해서아기와 함께 먹어도 좋을 것 같다단 좋은 재료라 가격도 좀 있는 편타르트가 유행인 적이 있었는데 여기서 보니 반갑군타르트를 전문으로 파는 곳은 광주에서 여기 퀸즈퀸즈뿐인 것 같다. 다양한 맛의 타르트가 있으니 나처럼 타르트 좋아하는사람들은 퀸즈로 모이삼~과일 타르트 케이크와 딸기 케이크정말 장난 아니게 예쁘다기념일에 특별한 케이크로 준비해보는 것도 좋을 것 같다.케이크, 타르트 말고 또 한가지 디저트 마카롱마카롱 싫어하는 사람 거의 없을 듯하다여기 마카롱 맛집임 맛있어마카롱 인기는 시들지 않은 것 같다요즘 유행 따라서 없어지는 게  많아 좀 아쉬운데유행 상관없이 다양한 디저트가 많았으면 좋겠다입에서 녹는 머랭 쿠키와 바삭한 후레이크꼬끄딱 좋아할 만한 디저트로 준비됐다이래서 여신들의 디저트라는 부제목을 달고 있나 봐여신은 아니지만 줌마 마음도 훔치는 디저트입니다타르트의 기본인 에그타르트와 치즈 타르트스콘, 크로와상까지 아 없는 건 뭐야ㅋ이제 디저트 쇼핑 끝났으니 맛볼 시간디저트는 풍성하게 배부르게  많이 먹자 주의,종류별로 하나씩 주문했다.  밥 먹은 지 얼마 됐다고 디저트가 또 들어간다 디저트 배는 따로 있다는 말은 진리라는 걸 다시 실감함상큼한 딸기가 살포시 올라가있다딸기는 제철이 아니면 단맛이 떨어지는데딸기 단맛 그대로 유지하고 있어서 맛있었다치즈타르트와 망고타르트치즈타르트는 따로 포장해서 가져갔는데먹다가 바닥에 떨어뜨리는 참사가 일어났다. 어찌합니까~ ♩ 어떻게 하나요~♬입맛만 다셨다는 후문서비스로 주신 수박주스 정말 맛있다 그냥 딱 수박주스, 아기와 먹기 좋은 음료인 것 같다먹으면서 우리 딸내미 생각이 얼마나 나던지...수박 좋아하면 수박주스 마시는 것 추천~여기는 수완지구 디저트 카페 퀸즈퀸즈 입니다디저트 다 모아놓으니 너무 예뻐이러니 카페 안 가고 못 배긴다우선 마카롱 먼저 먹어봤다  그냥 비주얼 보고 샀는데 맛도 좋다맛도 좋지만 무엇보다 색 조합이 예뻐서 손이 간다뚱카롱은 색이 화려할수록 예뻐눈이 즐거워야 입도 즐거워지는 것 같다꼬끄 위에 진주가 콕, 엄마는외계인 마카롱이건 비주얼이 예뻐서 선택했다위에 진주처럼 동그랗게 박혀있어서더욱 사랑스럽다 사랑스러운데 맛있기까지 있네지인하고 같이 맛있다며 먹었다오랜만에 먹은 타르트망고가 듬뿍 들어간 타르트라 상큼하다딸기케이크는 내가 최애하는 케이크 중 하나인데역시 맛있구나 딸기도 괜찮고 초코시트와 크림도풍성하고 맛있습니다.이건 뭐 먹으러 온 건지 사진 찍으러 온 건지인증샷은 예쁜 디저트에 대한 예의라고나 할까먹는 게 아까워지는 순간먹으러 왔는데 먹으면 안 될 것 같은 아이러니한 순간먹어야 하는데 먹으면 안 돼딸기 케이크가 약간 산처럼 보였는지딸기 케이크 산을 등반하고 싶어진다. 먹으면서 등반하면 1등으로 잘 할 것 같아.마지막 한점까지 싹 다 먹고 직장으로 들어갔다점심시간 활용 잘 하는 직장인 김 씨입니다수완지구 퀸즈퀸즈 이제야 와봤는데 괜히 디저트 맛집이 아니야. 즐겁고 맛있는 시간 잘 보낸 것 같다.#수완지구카페 #광주카페 #광주수완지구카페 #수완지구디저트카페 #수완지구퀸즈퀸즈 #수완지구마카롱 #수완지구딸기케이크"
"귀여운 동생들이랑 야무지게 밥을 먹고 광주예쁜카페 카페어베인에 다녀왔습니다. 양산동에 위치한 이 곳은 조용하면서 그리고 건물이 너무나 인상 깊어 자주 방문할 것 같은 예감이 드네요. 배가 불러 많이 못 먹겠다 하였는데 저희는 홍콩와플을 순식간에 다 먹어 버릴 정도로 디저트가 정말 맛있었던 곳이랍니다. 포토존도 많아 사진 찍기도 좋았고 일단은 주변이 너무나 조용해서 마음에 들었습니다. 광주지만 뭔가 자연과 조금 더 가까이 있는 것 같은 느낌에 자주 올 것 같은 느낌이 듭니다. 양산동 진아리채 아파트 근처에 위치한 이곳은 주차걱정은 하지 않으셔도 됩니다. 딱 보기에도 큰 건물에 전용 주차장도 있지만 주변이 골목길이다 보니 보이는 곳에 주차를 하면 됩니다. 저희는 주차장이 없는 줄 알고 바로 아래쪽에 주차하고 올라가보니 넓은 주차장에 조금 놀랬습니다. 근데 카페 외관이 너무나 예뻤습니다. 광주예쁜카페 오픈한지 별로 되지 않은 신상카페임을 알 수 있습니다. 사실 여자들은 커피 맛도 좋지만 포토존과 디저트가 맛있다면 항상 가는 것 같아요. 이곳도 저희 아지트가 되지 않을까? 라는 생각을 해봅니다.실내로 들어오니 더 예쁨을 느낄 수 있습니다. 제가 좋아하는 분위기에 조명, 그리고 인테리어가 한 눈에 들어옵니다. 여자들이 제일 좋아하는 곳일 듯합니다. 의자도 너무 편하고 그리고 소품들도 있다 보니 사진 찍기 좋아하는 분들이라면 잠시 멈추어 한 장씩 찍어도 좋겠다라는 생각을 해봅니다. 바로 앞에 아파트가 새로 생겨서 입주민들이 많을 것 같지만 차로 오시는 분들도 계신 것 같은데 역시나 이런 신상 카페는 멀리서도 찾아오는 것 같아요.너무 분위기 좋았던 여기는 디저트 카페로도 너무나 완벽한 것 같아요. 요즘에 스콘이 참 많이 나오던데 여기도 직접 만든 디저트의 종류가 많아서 선택이 힘들 것 같네요. 크로와상도 있고 너무나 맛있게 보이고, 커피와 함께 주문해 먹으면 정말 맛있을 것 같아요. 한쪽에 이렇게 오픈 되어 있어 더욱 맛이 궁금하여 주문 하시는 분들이 많을 것 같네요. 다양한 메뉴가 있는 광주예쁜카페 카페어베인 기본 커피부터 다양한 차가 있었고 저희가 주문한 메뉴는 아이스크림 추가로 한 홍콩와플, 아메리카노, 애플레몬티, 바닐라라떼를 주문 했습니다. 1인 1메뉴는 기본으로 주문을 해야 하기 때문에 이 점 확인하여 주시고 주문 하시길 바랍니다. 물론 맛있는게 너무 많아서 디저트 고르는게 제일 힘들었어요. 기다리는 동안에 저희는 오랜만에 수다를 떨기 바빴던 것 같아요. 조금 애기를 하다 보니 저희가 주문한 메뉴들이 나왔습니다. 음료가 먼저 나왔는데 너무나 예쁘게 담겨 나온 잔을 보니 기분이 너무 좋아집니다. 사실 고기를 너무나 많이 먹어서 많이 못 먹겠다 싶었는데 참 언제 이런 말했냐는 듯 저희는 각자 주문한 음료를 가지고 가서 맛있게 마셨답니다. 남편은 배부르게 먹고 아메리카노를 마시면 살 찌는걸 조금은 예방을 할 수 있다던데 미안하지만 저는 애플레몬티를 주문 했답니다. 동생들은 커피를 마실 때 저는 저녁에 커피 마시면 잠을 잘 못잘 것 같아서 애플레몬티 주문 했는데 보기에도 이렇게 예쁜 음료를 만나니 사진 찍고 싶더라고요. 광주예쁜카페 음료에 아낌없이 재료를 넣어주시고 하고 보기에도 너무나 완벽한데 한 입 마셔 보면 정말 상큼하고 맛있답니다. 메뉴 선택을 너무나 잘했다고 생각합니다. 다음에 또 가면 같은거 주문 하고 싶을 정도로 정말 맛있었어요. 광주예쁜카페 아이스크림 추가한 홍콩와플이 나왔는데 너무나 먹음직스러웠고, 먹기 아까울 정도의 비주얼이여 사진을 안 찍을 수 없네요. 배부르다 면서도 이렇게 예쁜 디저트에 마음을 빼앗겨 버렸습니다. 원래 와플을 좋아했는데 이렇게 예쁜 와플을 또 오랜만에 먹어서 맛이 궁금해집니다. 과일과 생크림, 그리고 아이스크림과 함께 먹는 맛이 궁금해집니다. 나이프를 이용해서 먹기 좋은 크기로 잘라줍니다. 안에는 생크림이 듬뿍 들어 있어 부드러운 맛을 더 많이 느낄 수 있어 좋았답니다. 광주예쁜카페 이 메뉴는 필수로 주문 해야할 것 같습니다. 한 입 넣는 순간에 부드러움과 그리고 고소함까지 느낄 수 있어 너무 좋았습니다. 밥을 먹지 않은 것 같은 저희의 먹방은 시작 되었지요. 집에서도 와플을 한번씩 만들어 먹는데 이런 맛은 어떻게 나는지 모르겠어요. 역시 사 먹는게 정답인 것 같기도 하고, 과일 올려서 먹는 이 와플의 맛이 이렇게 맛있었나 라는 생각이 드네요. 커피와 차 마시면서 무조건 주문해야 하는 이 와플을 저희는 순식간에 다 먹고 대화를 했었던 것 같아요. 광주예쁜카페 카페어베인에서 정말 야무지게 먹고 나니 기분까지 좋아집니다. 오랜만에 수다도 떨기도 하고 예쁜 곳에서 예쁜 메뉴를 먹고 나니 이런게 힐링이 아닐까 라는 생각을 해봅니다. 사실 카페를 좋아하는 저지만 이런 신상카페는 꼭 가야 하는 성격상인데 정말 자주 방문할 것 같고, 설리네 집근처라서 한번씩 얼굴 보러갈 때 여기서 만나야겠다라는 생각을 했습니다. 그리고 무엇보다 조용하기도 하고 그리고 외관, 실내가 너무나 인테리어가 잘 되어 있어서 자주 찾을 수 밖에 없을 것 같아요. 디저트를 좋아하는 분들이라면 그리고 포토존이 있는 예쁜카페를 찾으신다면 꼭 추천 드리고 싶은 카페어베인 양산동에 위치해 있습니다. 맛있는 커피와 그리고 음료, 디저트가 많은 이곳에서 잠시 즐기셨으면 좋겠네요. 넓은 테이블도 있고 단체로 오셔도 좋고, 모임장소로도 너무 좋을 것 같아요. 분위기가 좋아서 저는 자주 방문할 것 같아요. 맛있게 잘 먹었습니다. 오랜만에 수다도 떨고, 저녁 되니 정말 조명도 예뻤고 밖에서 보는 이곳, 안에서 보는 밖이 정말 아름다울 수 있나 싶을 정도였습니다. 맛있게 잘 먹었습니다. #광주예쁜카페 #광주디저트카페 #카페어베인"
""
"갤러리와 함께 하는 요즘 인기 있는 광주 송정역 맛집 라라브레드 디저트 브런치 카페 가보니 1박 2일 전남 나들이는 첫날 저녁 아롱사태 육전으로 유명한 대광식당에서 이른 저녁식사를 하고 찾아본 근처의 궁전제과는 군산의 이성당, 목포의 코롬방제과와 함께 전국 5대 빵집이니 하는 유명세에 비한다면 생각보다는 크지 않은 규모는 오히려 현지인들보다는 여행자들의 빵지 순례나 광주 맛집 코스로 한 번쯤 찾는  느낌이었습니다. 공룡알빵과 함께 가장 인기 있다는 나비파이 하나 맛보고 나와서 숙소로 돌아가는 길에는 송정역 부근 골목에서 눈에 들어오는 가정집을 개조 한 듯한 #광주송정역맛집 디저트  브런치 카페는 #라라브레드 라는 이름이 붙어 있는 LALA Bread, 순간 로스앤젤레스를 떠오르게 하는 친숙한 느낌은 살짝 들여다보니 갤러리와 함께 하는 공간이더군요.그네 의자가 보이는 정원을 지나면 2층으로 올라서는 계단이 보이고 뒤채에는 갤러리까지 제법 큰 규모의 #광주브런치카페 는 살짝 구경만 하다가 아침에 다시 들러봐야겠다는 생각에 다음날 호텔에서 나오는 길에 다시 찾았습니다. 아침 향긋한 빵 내음이 가득한 카페 안으로 들어서면  다양한 종류의 빵과 함께 커피와 음료 메뉴는 아메리카노 3,8, 콜드브루 4,5, 콜드브루 아이슈패너 6,5, 말차라떼, 우유, 주스와 티까지 적당한 가격은 샐러드, 샌드위치, 파스타, 브런치 메뉴와 디저트까지 다양한 음식들이 유혹하는 빵집 겸 광주 디저트, 브런치 카페이네요. 튜브 잼에 발라먹는 쫄깃한 식빵, 팡도르, 크로와상, 맛있는 내음이 가득한 빵집은 검색해보니 광주에만 있는 곳이 아니라 서울 잠실을 비롯하여 몇 개의 매장이 있는 카페는 광주 송정점은 지난해에 오픈한 이후로 현지인들에게 많은 인기를 끄는 광주 송정역 맛집으로 빵, 디저트와 브런치 메뉴까지 오히려 어쩌면 광주 분들에게는 궁전제과 보다 더 인기 있는 곳이네요. 궁전제과 소개 글은,,광주 도심에서는 떨어져 있지만 호남선 열차를 타는  송정역에서 걸어서 5, 6 분 거리에 위치한 인기 있는 #광주라라브레드카페 안으로 들어서면 테이블 위에는  베이글, 마늘바게트, 불루베리 패스츄리, 밀크모찌, 콩고물인절미, 단팥빵, 볼케이노, 라라스콘 등 다양한 이름을 가진 고소한 내음을 풍기는 수많은 빵들은 보기에도 얼마나 먹음직스러운지요.  살짝 보이는 유리창 너머로 한창 빵을 만들고 있는 아가씨가 보여 ""어느 빵이 맛있나요""라고 슬쩍 물으니 다 맛있긴 하지만 가장 인기 있는 빵은 튜브 잼에 발라먹는 쫄깃한 식빵과 다음으로는 콩고물 팥 인절미를 권해 주더군요. 간단한 아침식사로 괜찮은 콩고물 인절미 하나와 콜드 브루 아이슈패너 하나 들고 계단을 따라서 2층으로 오르니 2층 가정집을 개조하여 만든 오랜 일본식 가옥 느낌은 일본풍 소품으로 가득 채워진 카페 분위기는 여기저기 눈길을 끄는 소품들은 사진 찍기 좋은 포토존까지 차 한 잔 여유롭게 즐기는 이색적인 공간입니다.시원하게 마시는 주석잔에 내어주는 커피 한 잔은 향긋하고 팥이 들어간 큼지막한 인절미까지 하나 곁들이면 간단한 아침식사로 딱인데 광주 송정역 맛집 디저트 브런치 카페에서 느긋하게 즐기는 별미 아침식사가 됩니다. 곳곳에 아기자기한 소품 구경도 괜찮은데 팥이 들어간 떡 느낌의 빵은 쫄깃쫄깃하게 씹히는 인절미는 고소한 콩가루까지 제법 잘 어우러지면 오랜만에 찾은 광주를 떠나기 전 송정역 맛집에서 여유롭게 즐기는 아침 커피 한 잔은 더욱 달콤한 휴식이 됩니다. 다시 정원으로 내려오면 LALA GALLERY라는 다른 집 한 채가 눈에 들어오는데 꾸준하게 젊은 작가들의작품을 전시하는 공간은 매월 새로운 작품으로 바꾸어 가면서 전시하고 있다고 하는데 그림을 좋아하는 사람들이나 연인들의 데이트 장소로 좋은 곳에는 송정역에서 가까운 맛집은 KTX를 이용하는 손님들도 쉬어 가는 장소로도 유명하네요. 제법 널찍한 공간에는 여러 작품들이 눈길을 잡으면 여유로운 시간 천천히 작품 구경을 하는 재미까지 이색적인데 요즘 들어서 많은 근사한 카페들이 생겨 나곤 하지만 대부분 상업적으로만 치중하여 운영되는 부분들은 아쉽기도 하는데 이런 멋진 갤러리까지 있어주니 인기 있는 광주 카페는 현지인들에게는 더욱 고마운 공간이라는 생각이 들더군요.  모처럼 찾은 전남 광주 나들이에서 우연히 눈에 들어온 광주 송정역 맛집 라라브레드 디저트 브런치 카페는 간단한 아침식사로 찾았었지만 맛있는 빵은 커피 한 잔과 함께 여유로운 작품 구경까지 기분 좋게 즐기는 시간이 되었습니다.현지인들에게 많은 사랑을 받고 있는 광주 라라브레드는 11시가 가까워지자 더욱 많은 사람들이 찾아오는 인기 있는 카페는 KTX 열차가 서는 송정역 가까운 곳이라 열차를 이용하는 경우에는 더욱 찾아가기 좋은 명소는광주 가는 길에는 여유로운 시간만 허락한다면 한 번쯤 들러서 빵과 커피, 간단한 식사와 함께 작품 구경까지 괜찮습니다. 광주 라라브레드 송정점전화 : 1800 2785매일 : 10:00 ~ 22:00주차장 : 만 원 이상 한 시간 무료 주차 가능광주송정역 1번 출구로 나오면 걸어서 5분 정도 거리는 자동차를 가져가더라도 1시간 주차 가능하네요. "
""
"🚩 광주 북구 일곡마을로 161 1층📞 0507-1423-2323⏰ 매일 10:00 - 22:00일요일 14:00 - 22:00일곡동에 광주 디저트 카페가 생겼다는 소식을 듣고또 호다닥 다녀왔어요 :)쥬빌리에서 '숨인카페'로새로운 발걸음을 내딛은 곳이에요!일곡마을 초입에 위치하고 있어서접근성도 좋고주차는 바로 앞 골목에 할 수 있어요사실 일곡동에 이런 카페가 있는지도 몰랐는데아는 사람들은 아는광주 디저트 카페더라구요특히 요새 인기있는 크로플 맛집이더라는..찾아보니까예쁜 음료들과 디저트가 확 눈에 들어오더라구요거기다 아늑한 카페 분위기까지!요런 매력들에 이끌려홀리듯이 찾아간 곳이에요ㅋㅋ일곡동 카페 숨인카페는디톡스 주스, 수제청으로도 유명한 광주 디저트 카페에요여름철을 맞아컵빙수도 판매중이더라구요빙수 좋아하시는 분들은요거 드셔보셔도 좋을 것 같아요😋밖에서 보는 것보다실제 내부가 훨씬 넓게 느껴졌어요테이블도 꽤 있었고간격도 널찍해서여유롭게 차 한 잔 하기에 좋았던 카페에요숨인카페의 메뉴판이에요한 눈에 보기에도독특한 메뉴들이 많죠?저희는 플레인 크로플과 함께아이스 아메리카노, 구름에 퐁당을 주문해봤어요~숨인카페 시그니처 메뉴들은이렇게 카운터에서 사진으로도 확인할 수 있어요너무 예쁜 비주얼에메뉴 나올 때까지 기대 한가득💕쇼케이스에는수제청과 과일들이 가득하더라구요건강한 음료가 대세인 요즘,딱 알맞은 숨인카페🌿수제청도 판매하고 있으니관심있으신 분들은 한 번 가보세요!카페 내부는 우드톤으로아늑한 분위기였어요손님들이 꽤 들어오셨었는데시끄러운 분위기가 아니라서 더 마음에 들더라구요일곡동 핫플인 일곡마을에 있어서모임 장소로도 좋을 것 같구혼자 공부하러 가기에도,데이트 하러 가기에도너무 좋을 것 같던 숨인카페에요요기는 신발 벗고 앉는좌식 공간인데저희는 저기 창가에 자리를 잡았어요햇살이 부드럽게 들어와서 사진도 잘나오고편하게 앉을 수 있어서 좋았답니당푸릇푸릇한 식물들이 곳곳에 배치되어답답한 느낌도 없고오히려 싱그러운 느낌이 강했던 숨인카페👀조금 기다리니까 크로플이 먼저 나왔어요플레이팅도 너무 예쁘게 나오지 않나요ㅠㅠ사진 찍을 맛이 나버려~플레인 크로플은크로플 위에 아이스크림이 한 스쿱 얹어져서 나오는데크로플+아이스크림 조합이부드럽고 달달하니 너무 맛있었어요크로플이 대세 디저트인만큼여기저기서 선보이고 있는데그만큼 맛도 각양각색이거든요근데 일곡동 숨인카페 크로플은진짜! 진!짜! 맛있어요이거 먹으러 또 갈거임크로아상 결도 잘 보이고겉바속쫀의 정석이에요아이스크림없이 크로플만 먹어도 맛있는데아이스크림도 진쟈 맛있음..사장님께 아이스크림 어떤 거 쓰시는지 여쭤보고 싶을 정도.. 흑크로아상 결 살아있는 거 보이세요?모양만 크로플이 아니라이것이 크로와상 와플이다! 하는 느낌이에요버터향도 풍부하게 나고커피와 곁들이기에 딱 좋았던 디저트에요괜히 광주 디저트 카페로 입소문난게 아녀~음료도 함께 나왔는데왼쪽이 구름에 퐁당,오른쪽이 아이스 아메리카노에요아메리카노는 산미가 약간 느껴졌고깔끔한 끝맛이 매력이었어요무난한 아메리카노 맛이라크게 호불호 타지 않을 맛!커피 향도 진한 편이라 마음에 들었어요🤗구름에 퐁당은 큐브라떼라고 생각하시면 되는데일반 큐브라떼와는 약간 다르게우유가 크림 우유에요😎숨인카페 시그니처로 임명하고 싶은 음료..!함께 나온 에스프레소 큐브를원하는 만큼 라떼에 넣어서 먹는 방식인데넣는 개수에 따라라떼의 진한 정도가 달라져서취향에 맞춰서 먹을 수 있었어요푸덕푸덕한 크림 느껴지시나요?달달한 크림우유라서진한 에스프레소 얼음이 들어갔을 때도부드럽게 어우러지더라구요에스프레소 얼음이 녹으면서점점 맛이 변하는 걸 느끼는 재미도 있던 메뉴에요👌왼쪽과 오른쪽의 색이 다른 거 보이시나요?에스프레소 얼음이 녹으면서라떼가 진해지는 중이에요🥰개인적으로는 에스프레소 얼음을 조금씩 넣어가면서연함 > 진함 순서로마시는게 좋더라구요요런 방법으로 다양한 맛을 즐겨보시는 걸 추천드려요!음료도, 크로플도 맛있었던광주 디저트 카페 '숨인카페'아늑한 분위기에 맛있는 음료 즐기고싶다면일곡동 숨인카페 꼭 한 번 가보세요💛"
"요즘 베이킹 배우고 싶어서 인스타그램을 검색하다가 발견한 곳인데, 약간 비쥬얼이라던데 세심한 것들이 눈에 보여서 배우러가게된 광주 원데이클래스! 광주 베이킹클래스입니다.먹는 걸 좋아해서 사먹기만 해보았지 집에 오븐이 있지만 사용은 하지 않고 짐만 되어가고 있어 간단한 간식거리는 만들어 먹자고 다짐을 하고 집 근처 광주 베이킹클래스를 찾아보니 아주쉬운방법으로 간단한 재료로 꾸덕한 브라우니를 만들수있다고 하기에신청을 해보았어요. 이제 원데이클래스로 다 배워보렵니다.이건 쌤 인스타 캡처해 온건데 주소 남길테니 한번 구경해 보세요 예쁜것들도 많고 판매하기 좋은 구움과자도 많았답니다.https://instagram.com/chouchou_tablehttps://blog.naver.com/lyg2653특이하게 집에서 클래스를 하신다고 해서 알려주신 주소로 가보았더니 빵집이나 카페에 있을법한 커다란 오븐과 스탠드믹서가 여러대 진열되어 있었고 입구에 들어서니 넓은 신발장 그리고 일자로 쭉 늘어선 복도 오른쪽 옆 공간에는 카페에 온것처럼 아주 이쁘게 꾸며놓으셔서 놀랬어요!!!술병처럼 생긴 것들이 쭉 나열되어있어 뭐냐고 여쭤보니디저트 만들때 사용한는 리큐르와 럼이라고 셨고, 처음보는 것들이라 신기했습니다.구경을 하고 본 수업이 시작되었어요 꾸덕브라우니를 만들게 될 주 재료에대해서 설명해주시고공정설명을 해주셨어요. 원볼베이킹으로 어렵지 않고 착한 공정이라고 가볍게 휘퍼로 전 재료 균일하게 잘 섞일수 있도록 저어주기만 하면 된다고 하셨어요.시연을 하시기 전 오븐 예열 하는게 중요하다고 하셨어요. 채 10분만에 모든과정이 끝나기때문에 꼭 만들기 직전 오븐을 켜서 적절한 온도로 예열을 하는걸 강조하셨어요.버터를 약불로 실리콘주걱으로 천천히 녹이고 완벽하게 녹은 버터에 다크초콜렛을 넣어 천천히 공기가 들어가지 않게매끈하게 녹여요초코를 이제 넣는데 생각 보다 빨리 녹음에 놀랬습니다.인덕션에서 열을 받으면서 저었다면 이제 내려서 그 다음 재료들을 다 넣어 주는데요매끈하게 녹인 초코베이스에 설탕을 두번에 나눠 넣고스텐볼에 반죽 전량을 덜어주어요실온에 놔둔 전란을 4번에 나워 휘퍼기로 공기가 들어가지 않게 매끈하게 섞어줘요.채친 가루류를 한번에 넣고 주걱으로 볼을 돌리면서 날가루가 보이지 않을때까지 섞어준 뒤 17 정사각 무스틀에 유산지를 재단하여 넣고, 바람에 날리지 않게 반죽을 무스틀겉에 뭍여 유산지를 붇여줬어요매끈하게 섞인 브라우니 반죽을 모서리부분까지 꼼꼼하게 부어준 뒤오레오 쿠키를 원하는 곳에 올려주고 알맞은 온도와시간으로 구워줬어요.알맞은 온도로 구워진 오레오 브라우니에요 아주살짝 부풀었지만 실온에서 한김 식히면 살짝 갈아앉는다고 하셨고, 냉장고에서 반나절정도 굳혀먹으면 된다고 하셨어요~~냉장고에 넣어서 식혀도 되지만 겨울이기때문에 배란다 문을 열고 한김식혀 준뒤 이쁜 상자에 넣어서 포장해주셨어요~~시연하시면서 중요한 팁들과 보관방법 등 알짜배기 팁들 응용방법도 물어보지도 않았는데 알아서 여러가지 얘기해주셔서 감사했어요~ 가볍게 생각했던 부분들도 딱 집어서 얘기해주셔서 꼼꼼하신 분이구나라고 생각도 들었구요~~시식하는동안 포장한 브라우니는 냉장고에 넣어두시겠다고 좀더 굳혀주신다고 하셨구요기본 3시간이상 냉장고에서 식혀야 되서 단면을 시연 후 바로 보여주기가 어렵기때문에 전날 미리 작업해둔 브라우니 잘라서 보여주셨는데요 완전 생초콜릿처럼 엄청 꾸덕해 보였어요 한입 넣는순간 많이 달지도 않고 다크초콜릿맛도 강하고 쫀쫀꾸덕해서 먹는내내 행복해하면 맛있게 먹었다죠특히나 오레오쿠키는 한번더 굽혀져서 그런지 완전 크리스피해서 꾸덕한 브라우니랑 같이먹으니 식감이 너무 재미있었어요치즈케이크 어제 만드신거 맛 보라고 주셨는데 사실 치즈케이크 광이라서 빠바에서 한판사서 수저로 퍼먹는 그런아이인데 빠바에서 파는 비주얼과 조금 달라서 맛이 되게 궁금했어요. 포크로 찔러보니 중간 부분이 덜익은 듯하게 보여서 쌤께 여쭤보니 덜익은게 아니라 크리미함이 포인트라고 식감을 위해 어렵게 오랜테스트를 통해 만드셨다구 하시더라구요.. 덜익었다고 해서 좀 죄송했었죠 ㅠㅠ 부드럽게 쪼개져서 놀랬는데 입에넣는순간 한번 더 놀랬어요. 생각하고있던 식감과 너무 달랐어요. 진짜 맛있는 치즈케이크 오랜만에 먹어봐서 기분좋게 집으로 돌아왔네요. 치즈케이크도 수업하는지 여줘보니 12월부터 하신다고 하더라구요..인상깊게 먹어서 그런지 집에 오는내내 생각이 또 나더라구요 12월 수업신청을 해볼까 해요~~선생님 성격도 좋으시고 꼼꼼하게 알려주셔서 종종 배우러 가야겠어요^^"
"동명동 디저트 카페 코코로나인에 참 오랜만에 다녀왔네유!ㅋㅋㅋㅋ작년에 여름에 임신했을때 복숭아 케이크 먹으러 갔었던 기억이  있으니 거진 일년만인가봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동명동 디저트 카페 코코로나인은 100% 동물성 생크림, 뉴질랜드산 천연버터 등등 고급 재료를 사용해서  사장님께서 직접 개발한  수제 디저트를 만나볼수 있는곳이랍니다 :)카페분위기도 환하고 예뻐서 광주 빵투어 하시는 분들이 좋아할만한 분위기에요 :)오랜만에 갔더니 테이블이 훨씬 많이 생기고 구조가 좀 바뀌었더라구요!요로코롬 예쁜 공간도 준비되어 있어서친구들끼리 분위기 낼수 있는동명동 디저트 카페 코코로 나인!공간 예약도 받으신대요 :)카페 중앙에 케이크류가 들어있는 쇼케이스가 딱!! 있답니다.눈으로만 봐도 즐거운 예쁜 디저트들!!!영상으로 일단 한번 쭉한번 훑어보겠습니다제가 갔을때는 롤종류는 세가지 있었어요.동명동 디저트 카페 코코로나인이 처음 오픈했을때 흑임자케이크 신기해서 사먹었던 기억이 있는데이렇게 롤로 또 만나게 되었네요 +_+딸기가 들어간 도지마롤과 미니케이크!둘다 사왔지용!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동물성 생크림의 풍성한 맛과부드러운 롤의 빵부분이 조화로웠어용 :)사진 올리면서 보니까 왜 타르트를 안 샀을까....남의 떡이 더 커보인다고안 사온게 더 맛있어보이는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단짠 옥수수 뭐시기였는데...이것도 사올껄... 내가 왜 그랬을까...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동명동 디저트 카페 코코로나인은 사장님이 개발한 수제 디저트를 판매하기 때문에광주 빵투어에서 쉽게 볼수 없는 특이한 메뉴들이 있는데..왜!!! 이걸 안 샀냐고!!!!요거는 집어온 딸기 케이크...흐흐딸기는 언제나 옳지요!!!그치만 옥수수를 안사온 미련이 남는다고 한다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ음료 메뉴도 하나하나 흔하지 않지요?동명동 디저트 카페 코코로나인에서는커피메뉴를 비롯하여 밀크티,과일 에이드와 칵테일까지 같이 만나볼수 있답니다.흑임자 콩떡과 카라멜 브륄레요거는 사왔어요!!!카라멜이 완전 쫀득하고 바삭하고 달달한 메뉴여요.흑임자 콩떡은 고소하고 담백하구요! 지금도 카라멜 브륄레 먹으면서 블로그에 글쓰고 있는데달달하니 좋아요. 히히히다양한 종류의 쿠키, 브라우니, 스콘도 있어요 :)동명동 디저트 카페라케이크 뿐 아니라 다양한 디저트들을 한자리에서 만날수 있답니다.다음에가면 스콘이나 쿠키류도 먹어보려고용!!파운드 케이크는 일본식 레시피로 제조한다고하시더라구용!!!포스팅 글 쓰면서 나는 왜 디저트를 종류별로 하나씩 사오지 않았는가계속 후회가 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기랑 같이 가니까 정신이 없어요흑흑...마지막 하나 남아있던 스콘!!!!에그 타르트는 품절이었어요.광주 빵투어 가실분들은 오픈시간 맞춰서 점심 즈음에 방문하시는걸 추천드릴께용!!매장에서는 하나하나 수집하신듯한 예쁜 그릇들에 예쁜 디저트를 담아주시는데저는 아쉽지만 테이크 아웃을 했어요 :)동명동 디저트 카페 코코로나인테이크아웃 포장도 얼마나 예쁘게요!가족, 연인, 지인 등 선물용으로 좋아서많이 나간다고 하시더라구요.선물할때나 파티에 필요한 미니 꽃다발, 초, 모자도함께 판매하고 있는 센스!!!어디 다른데 갈 필요 없이 동명동 디저트 카페에서 한방에 해결할수 있찌요!!그렇게 정신없이 포장해온 케이크 :)돼지바 케이크 아직 안먹어봤는데 넘 기대되고요...ㅋㅋㅋ흑임자롤이랑 도지마롤은 이미 제 뱃속으로 들어갔어요.촉촉하고 부드러운 롤 시트가 만족스러웠다는!!!육아의 한줄기 빛과 같은 디저트!!매일매일 하나씩 꺼내서 홈카페를 즐길테야요...!맛있고 예쁜 케이크와 빵이 많은광주 빵투어 코스!동명동 디저트 카페 코코로나인이었습니다 :)"
"광주 상무지구얼마 전에 생겼다는 소식을 듣고가보고 싶었던 상무지구 카페 밀탑에 다녀왔어요 :)제가 원래 빙수를 좋아하는데,이렇게 맛있는 디저트 카페들이 광주에 들어와주면너무너무 행복합니다 ㅠㅡㅠ친구와 함께 부리나케 다녀왔는데,좀 더 날씨가 풀리고 봄, 여름이 되면사람이 정말 많아질 것 같아요!위치는 JS웨딩컨벤션을 찾아가시면 돼요!웨딩홀 주차장을 이용하면 돼서주차 공간이 널찍해서 좋긴 하더라구요!몇 달 뒤에 따뜻해지면많이들 나가서 사진 찍을법한야외 자리도 있었답니다!곳곳에 포토존으로 만들어진 공간도 있었는데,밖에 날씨가 좀 추워서 나가지 못했어요 ㅠㅠ내부가 어마어마하게 넓어서 좋았는데요!자리가 무지 많고빈백도 있고 그냥 테이블 자리도 있고나름 골라 앉는 재미가 있는 상무지구 카페입니다!이쪽은 창이 커서 햇살도 잘 들어오구요!엄청 넓어서 모임 할 때나회의할 때 여럿이서 가도 좋을 것 같고요새 거즘 개인 카페나 스벅을 자주 갔더니이렇게 넓은 카페는 오랜만이라서친구랑 계속 우와 넓다! 했었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공간이 얼마나 넓으면중간에 이렇게 나무도 심어놓고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공간 활용을 아주 넉넉하게 잘 했더라구요입구로 들어서면바로 주문하는 곳이 있구요아직 겨울인데도 사람들이 좀 있어서역시 이냉치냉이구나 했어요그리고 가장 마음에 들었던 공간!근데 저희가 갔을 때는 사람이 많아서 다른 자리에 앉았는데,나중에 가려고 보니 사람이 없길래 찍어봤어요!뭔가 도서관 느낌도 나고콘센트도 넉넉하게 있어서 노트북 들고 가도 좋겠더라구요벽에는 책이 많이 꽂아져 있어서뭔가 갬성갬성 하기도 하구요그냥 광주 빙수 맛집 하나 생겼구나 했는데우와...! 디저트 종류랑 음료 종류도이렇게 많을 줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 생각보다 메뉴 고르는데시간이 많이 걸렸답니다저희는 원래 망고빙수가 먹고 싶었는데시즌 메뉴라고 해서녹차빙수 10,000원 주문했구요다른 분들 후기를 보니깐 와플이 맛있어 보이길래옥수수 와플을 주문하려고 했는데 이것도 품절이래서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쑥찹쌀와플 13,000원그리고 궁금해서 티라미수 설기 7,000원을함께 주문해봤어요 :)저기 앞에 보이는 케이크 같은 게티라미수 설기입니다!티라미수 맛이 나는 설기떡이라고 하면 쉬울까요?!떡 좋아하시는 분들이라면 맛있게 드실 메뉴인데,완전 쫀득쫀득하니 식감이 참 좋았어요위에는 휘핑크림이 올려져 있어서아주 촉촉-처음에 케이크처럼 잘 썰어질 줄 알고그냥 포크를 갖다 댔는데괜히 나이프를 함께 주신 게 아니었습니다...!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람은 도구를 이용할 줄 알아야 하는데, 하핫썰려고 나이프를 갖다 대니딱 완전 떡 느낌이 나더라구요친구는 떡을 별로 좋아하지 않아서제가 다 먹었습니다 (핵이득)저는 완전 떡순이거든요 ㅋㅋㅋㅋ어른들이랑 함께 먹으러 갔을 때이렇게 설기나 인절미 메뉴 주문해서함께 드시면 좋을 것 같아요쫀득쫀득하고 티라미수 맛이 나서디저트로 딱 좋았던 메뉴에요!티라미수 말고 체다치즈도 맛이 궁금하더라구요그리고 인절미 메뉴들도 맛있을 것 같은데아무래도 한 번 더 가봐야겠어요 ㅋㅋㅋㅋ다음으로 녹차빙수!!좋았던 부분 중 하나가저렇게 팥이 따로 나온답니다 :)간혹 팥 별로 안 좋아하시는 분들도 있는데,따로 나오니깐 좋은 것 같아요저는 팥을 어마어마하게 좋아해서하루에 세 끼를 다 팥죽으로 먹기도 하기 때문에마냥 행복했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ듬뿍듬뿍 올려진 녹차 빙수!서울에서 워낙 많이들 드시길래궁금했던 디저트 브랜드인데,상무지구에 들어와서 너무 좋아요우선 팥을 섞지 않고 그냥 먹어봤는데요!녹차 맛이 꽤 찐해서 너무너무 맛있더라구요친구도 저도 녹차를 좋아하다 보니엄청 맛있게 다 비웠답니다 :)그리고 따로 나온 팥과 함께 먹어봤는데요!팥에 떡도 2개 얹어주셔서뭔가 귀엽...!친구가 팥을 별로 안 좋아하는 줄 알고저 혼자 팥을 먹으려고 했는데,괜찮다고 하길래 부어봤어요 :)이렇게 부어놓고 보니 다른 메뉴 같은 느낌이 드네요팥과의 조합은 역시 최고!!!!!녹차 + 팥은 역시 실패하지 않죠좀 더 달달한 맛이 더해져서새롭고 좋더라구요그냥 녹차빙수만 먹다가 나중에 팥 섞어서새로운 느낌으로 먹으니 메뉴를 2개 먹는 느낌?!입에서 살살 녹는 빙수였습니다..!!다음에는 밀크빙수 먹어보고 싶어요그냥 기본 팥빙수도 맛있을 것 같거든요마지막으로 쑥찹쌀와플!와플 메뉴는 단품이랑 세트 메뉴가 있는데,세트는 아메리카노가 함께 나온다고 하더라구요저희는 딱히 커피를 안 마셔서단품으로만 주문해봤어요!이렇게 과일들이 함께 나와서만 3천 원이 아깝지 않은 느낌?!메이플 시럽이랑 아이스크림 한 스쿱도 올려주시는데요조합이 완전... ㅠㅠ 예술이에요비주얼도 예쁘고!!특히 쑥와플 자체의 맛이 장난 아니게 맛있답니다그냥 일반 와플 빵보다향도 좋고 일단 식감이 좀 쫀득쫀득해요!썰어서 메이플 시럽도 좀 묻히고바닐라 아이스크림도 올려서 함께 먹으면세상 꿀맛이에요 ㅠㅠㅠㅠ쑥 향이 향긋하게 올라오니깐맛이 고급스럽게 느껴지더라구요너무 달기만 한 디저트는먹다 보면 질리는데,이건 질리지도 않고... 너무 맛있게 다 클리어했어요!이렇게 과일들과 아이스크림과 함께 먹으면정말 맛있답니다 ㅠㅡㅠ정말 이 날 메뉴들 다 제 입에 잘 맞아서행복하게 쓱싹 비우고 왔어요!맛도 맛인데, 여기 주변에 결혼식이나 모임 갔다가단체로 이동할 상무지구 카페로 딱 좋을듯한 넓은 공간도 마음에 들었구요여러모로 광주에 생겨서 좋은 밀탑 광주점!!겨울 지나고 따뜻해지면 광주 핫플이 될 각입니다"
"안녕하세요 부엉이입니당'-'/.제 이웃님들과 지인분들은 아실거예요.제가 여기 정말 사랑하는거 ㅠ_ㅠ.광주 디저트 카페 롱마카롱 마카롱 정말 좋아해요.이수언니도 자주 찾는곳 히히.영업시간, 영업일 확인하시구요.라인업 및 공지는 인스타 통해서 확인하실 수 있어요!.예약은 원래 토요일에 안됐는데 지난주 토요일 공지는 예약 가능해서 예약하고 다녀왔숩니당.위치는 하남홈플러스 근처구요, 김봉호가옥 맞은편입니당.언제가도 차분함과 아늑함을 주는 내부라 참 좋아해요.혼자 저기에서 책읽으면서 커피마시면서 마카롱 먹은적도 있는데 좋았었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ.겨울이라고 트리도 꾸며져있어서 한쪽은 겨울분위기도 나고 좋더라구요 :).예약주문했던거 포장해주시는 동안 아메리카노도 주문했숩니다 히히.광주 디저트 카페 롱마카롱 음료도 저렴하죠 >.<?.주전부리용으로도 좋은 꼬끄크러스트는 저렇게만 남아있었구요.쇼케이스 안 마카롱은 꽤 있어서 보는것만으로도 기분이 좋아지더라구요.이 날 라인업은 인절미, 더블치즈, 블루베리크림치즈.그린티티라미수, 쇼콜라, 뉴욕치즈케이크, 솔트카라멜.타히티바닐라, 딸기우유, 화이트오레오, 생딸기요거트.그린티티라미수 제외하고 주문했어용!.그린티티라미수 신메뉴던데 그린티를 제가 즐기지는 않아서 고르진 않았는데,여기 그린티맛 마카롱도 제가 제법 잘 먹는편이에요 ㅋㅋㅋㅋ.텁텁하지도 않고 과하지도 않아서 딱 먹기 좋더라구요.혼자 앉아서 커피 마시기 딱 좋은 분위기로 생겼어요ㅠㅠㅠㅠ.저는 바로 가야했기때문에 테이크아웃으로 받았숩니당.포장한거 들고 집으로 와서 바로 열었숩니다 :).포장상자 열면 이렇게 보관법이 나와요.포장하시고 그날, 다음날 먹을거 남겨놓고 나머지는 냉동보관 하시면 오래 먹을 수 있겠죠?.역시 색감조합이고 비쥬얼이고 너무 예쁜 광주 디저트 카페 롱마카롱.필링도 재료도 아낌없이 넣는게 보여서 더 사랑하는 곳 롱마카롱.제 지인들 중에 여기꺼 안먹어본 사람이 많지 않을텐데,다 맛있다구 해요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로.서울사는 지인들한테까지 내가 전파했어.집에서 나름 홈카페 컨셉 잡고 사진찍어주며 즐겨줍니다.뭔가 색감이 딱 잘맞아서 같이 놓고 찍으니 딱이더라구요 :).하 근접샷으로 보니 더 색감 오지고, 필링 오지고.넘 예쁘지 않나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.보기도 좋은게 먹기도 좋은거 최고야.늘 강조합니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.예쁘기만하고 맛없으면 누가 여러번가겠어요.저랑 제 지인들이 자주가는데에는 이유가 있숩니다.먹고싶은거 일단 빼봤는데 겨울냄새 나는 비쥬얼의 마카롱들을 어쩌다보니 골랐더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.넘 이쁘죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.화이트오레오는 눈 쌓인것같고 >.<.그러다가 호다닥 여러가지 맛을 한번에 맛보려고 다른맛도 눈독들여줍니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.여기 생과일 들어가는 마카롱도 다 맛있어요.이건 냉동보관하기에 아까우니까 되도록 빠르게 먹어줍니다.이수 언니도 최근에 이거 먹어보고 참 맛있다고 하더라고요.다섯가지 선별해서 단면샷 찍어줬어용.두개는 제가 서울가서 당떨어졌을때 허겁지겁 먹느라고 단면샷이 없어요 ㅠ_ㅠ.콘서트 가서 큰 힘이 됐어(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.아무튼 넘 예쁘죠 단면샷 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ.이렇게 반으로 갈라주면 필링 안에 맛에 맞는 포인트맛들(?)이 뭐가있는지 볼 수 있어요.먹기에도 편하구요.한번에 다양한 맛을 맛볼 수 있어서 이렇게 먹는걸 선호합니당.이렇게 먹으면 마카롱 2개반 먹은거예요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2개반 먹는건데 다섯가지 맛 즐길 수 있어!!!!.상큼한거 찾으시면 당연히 딸기 들어간 생딸기요거트!.많이 안달고 상큼해서 넘 좋아요.오레오 좋아하시는 분들은 화이트오레오 드시면 되겠숩니당.텁텁함도 없고 많이 달지 않아서 제가 이맛 좋아해요 오레오를 좋아하기때문에 >.<.그리구 단짠단짠 하면 솔트카라멜!, 살짝 짠맛이 나는 필링에 카라멜이 들어가있어서 단맛이 적절하게 섞입니당.타히티바닐라는 달달하고 되게 부드럽고 진해서 좋더라구요!.더블치즈는 딥한 치즈맛이라구 생각하시면 되겠숩니다 넘 맛있어요 다 ㅠㅠㅠㅠㅠ.비쥬얼도 가격도 맛도 참 좋은 광주 디저트 카페 롱마카롱.커피랑 즐겨주면 더욱 맛있게 즐길 수 있어요 :).이건 엄마가 젤 좋아하는 롱마카롱의 대표 맛인데, 치즈맛필링에 블루베리잼이 들어가있어서.달달상큼함을 느낄 수 있는 맛!.이건 거의 빠지지 않는 대표메뉴인만큼 맛은 보장되어있어요.이거랑 뉴욕치즈케익 히히.이수언니는 여기꺼 먹고 다른데꺼 먹으면 다른데꺼 넘 달대요.나도 그래서 여기껄 더 사랑해요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.아무튼 참 맛있는 광주디저트카페 롱마카롱!.선물하기에도 참 좋습니다.저번 크리스마스시즌에 여기꺼 선물 많이하시던데 히히.저도 내년엔 함 해봐야겠어요 :).롱마카롱 마카롱으로 지인들과 달달함을 나눠보세요."
"신랑이랑 맛있는 스테끼 먹고 동명동까지 온김에오랜만에 카페데이스까지 풀코스로 - !광주 예쁜 카페 파티세리우프디저트가 맛있는집이라고 소문난곳이라 후다닥 왔어요일단 좋았던점은 카페 바로앞 주차장이 있다는것!동명동 진짜 주차헬인데 무료 주차장이 있다는건 무조건 가야하는 조건에 1이 추가되는거죵ㅋ_ㅋ전체적으로 옐로우톤에 포인트 인테리어가 돋보이는 곳이었어요저희는 여기 자리에서 마셨답니당 :)인테리어가 진짜 요즘 인스타갬성느낌이 빡-다른 블로거분들 포스팅보았을때 사람이 정말 많아서 자리는 포기해야겠구나~ 했는데 저희가 갔을때조금 한산한 편이었거든요!근데 음료주문하고 매장 사진찍으려고하니손님이 어느새 이만큼이나 ..... !역시 동명동 핫플인가봐요깔끔하고 모던한 인테리어에 포인트소품으로단조롭지않게 표현된 카페인거 같아요 :)소품하나하나가 다 너무 예쁘죠 ㅠㅠ이거 그대로 집에 가져다가 놓고싶었 ,,,아래에는 방석과 담요도 준비되어있어서짧은치마 입으신분들 가져가서 쓰시면 될거같아요!파티세리우프는 음료도 음료지만 디저트로 유명한 곳이더라구요다른 블로그에서 보고 튤립케익은 꼭 먹어봐야지! 했었어요! 실제로보니 너무 이쁨당근케익과 파운드도 있었어요 !파운드는 초가 포함인가바요?마들렌도 여러종류로 준비되어있었어요게다가 포장도 된다는 사실 !!이날 아는동생 집들이가 있었는데 뭘 사갈까하다가마들렌 종류별로 하나씩 포장해서 갔는데다들 맛있다고 어디서샀냐고 물어봐서 뿌듯뿌듯쿠키 종류도 있구요일단 디저트 종류가 다양해서 좋았어요:)귀여운 초들까지 .. ㅜㅜ저는 보틀밀크티 신랑은 리얼바닐라빈라떼 주문했고튤립케익과 당근케익 하나씩 주문했어요:)뭐지..? 사니까 왜 이렇게 많은거같지 .. ? ㅋㅋㅋㅋ신랑이 주문한 바닐라빈라떼에요굉장히 찐~하고 많이 달지 않아서 좋더라구요 !신랑도 맛있다고 커피 한잔 다 마셨어요ㅎㅎ당근케익 플레이팅 너무 이쁘져!결국 튤립케익만 먹고 못먹어서 포장 부탁드려서 집들이때 같이 가져가서 먹었는데쫀득쫀득하니 맛있더라구요-!당근케익 좋아하시는분들 드셔보시면 만족도가 높을거같아요원래도 밀크티 좋아하긴하지만 보틀이 너무 귀여워서냉큼 밀크티로 주문했지용 ㅋㅋㅋㅋㅋ민트맛이라고 해야되나? 그맛이 많이 쎄지않고부드러운 느낌의 밀크티였어요:)개인적으로 저는 만족했답니당꺄- 제가 제일 기대한 튤립케익 !!!생긴거며 색감이며 너무 이쁘 흑먹기 아까버겉면은 살짝 이렇게 딱딱하고 부서지는 느낌이라어라..? 잘못시켰나? 했는데안쪽에 요거트와 빵 그리고 딸기잼이 들어있어요식감은 굉장히 부드럽고 요거트의 신맛이 쎄지않아서 사실 파티세리우프에서 제일 맛있게 먹은거같아요!신랑은 원래 케익잘안먹는데 부드럽다며 계속 먹더라구요포장해온 마들렌 :-)아래부터는 아이폰으로 찍은사진들 ~그래도왔는데 기념사진은 하나 찍어줘야하지 않겠냐며대충 파바ㅂㅏ박 .. !"
""
""
"일곡동 자연마을에 분위기로 마음을 치유하는 예쁜 카페 다녀왔어요!!🤩✔️ 숨인카페는 그린카페 동참 카페에요!!🌱환경을 생각 하는 숨인카페!💚 텀블러나 개인컵 이용시 음료 한잔을 500원 할인해 주시네요!!👍컵도 친환경컵을 사용한 사탕수수와 옥수수 원료로 만든 자연소재이니 안심하고 사용해요~!💙💚 하 정말 예뻐요?가을한정 에이드!!!💚❤️매장에서 직접 만든 수제청!!! 카페마다 수제청 있지만~!! 이렇게 많은 청들은 첨봐요!!!👏👏청종류 다양하니~!! 선물 예약도 많데요!!📍 화장실도 예쁘구~ 곳곳에 포토존 가득!!! 소독 하시구~! 방문자 확인하시고 들어오셔요~~자리는 아주 넓어요~ 1층 통이라 좌식 입식 테라스 까지 자리 다양!!!😘😘 요즘 같은 가을 날씨엔 밖에서 커피 마시며 카페인 충전하면 기분 끝장 나는 거잖아요?!!😁😁신선한 푸르딩딩한 나무도 많아서 ㅎㅎ피톤치드 뿜뿜 치유 될것 같아요 ㅎㅎㅎ4,6인석 다양하니까 회의 나 회식후 커피 타임으로 제격 같아요!!👍👍정말 청들이 많죠!???? 사장님이 직접 테스트 하고 한가지 종류릐 청들이 아닌 여러가지 계절 과일을 이용해 만들어서 더 믿음이 갑니다!!사장님 인스타에서 사진 더 자세하게 확인 가능해요! 이쁜 사장님 금손에서 예쁜 에이드가!!🌱💟 숨인카페 메뉴판입니다. 커피 스무디 디턱스주스 라떼 다양한 에이드까지!그리고 숨인카페는 크로플 맛집 이라던데!!!아쉽게도 제가 갈땐 품절이라ㅜ아쉬웠어용🤣📍모든재료가 신선한 재료를 사용하시고!일회용품도 모두 친환경적 제품을 사용하니 믿고 드셔도 됩니다👏👏조명이먀 꽃들이며 다 제가 좋아하는 서타일~헤헤 사장님 손길 하나하나 신경 쓰신게 눈에 보이죠!?ㅎㅎㅎ편안한 분위기에서 잠시나마 힐링 해보자구요~~짠! 제가 주문한 메뉴가 나왔어요~!주문 하고 만들기 때문에 시간이 걸릴수 있어요!💟 그래놀라요거트  ₩6,000 🍦아래는 그래놀라가 깔려있고 담백한 요거트에 과일이 듬뿍!!! 천도복숭아 키위 용과 블루베리 바나나 복숭아 까지!! 과일만 7-8가지니까 말다했어요~~🥳🥳  아이들 먹기에도 딱이죠!?💟 디톡스주스 - 당근주스 🥕 ₩6,000디톡스 주스는 설탕이 들어가지 않은 과일과 야채그대로의 단맛을 느낄수 있는 건강한 주스 ෆ 📍 수제시럽 추가 가능해요!!모든 음료에 들어가는 설탕은 100% 자일로스 만 사용해서 좋은 설탕으로 시럽 만들어 주시네요!케일주스 / 당근주스/ 비트 주스 3가지 있어요!당근주스는 유익균 증식 과 면역력 증신 시켜주죠!양도 많이 주셔서 컵 하나 하고 또 작은컵에 한가득! 히히 색깔이 진짜 리얼 당근!!!🥕🥕💟 피크닉에이드 ₩6,500 🍇🥝🍋키위 청포도 라임 청으로 만든 피크닉에이드!!🌱상콤 상콤 잘 저어서 드셔야 해요~!과일안에 달달한 청이 나오면서 달콤한 에이드!가을한정 에이드라 완전 느낌 살아있엉🔅🔅요거트 과일이 생이라 아주 상큼한 티타임 즐겼어요~! 일곡동에서 분위기 좋은 카페 찾으신다면#광주맛집 #광주카페 #광주북구카페 #일곡동카페 #광주디저트카페 #자연마을카페 #북구카페추천 #숨인커피 #일곡동숨인커피 추천드려요!"
"양산데이트 광주디저트 바른카페 양산2점이생겼다고 해서 다녀왔어요제가 디저트를 좋아하니 바른카페에서디저트 위주로 고를 거에요비많이 오는데 옆 동네까지 다녀왔어요저는 카페에 음료보다 디저트를 좋아하는 편인데광주디저트카페 바른카페 양산2점에디저트 메뉴가 다양하게 있더라구요원래 키위쥬스를 주문하려고 했는데키위 없다고 해서 토마토쥬스로 주문했어요양산데이트 광주디저트 바른카페 양산2점에왔으니 디저트만 고를 순 없으니음료도 세 잔 주문하고나머지는 먹어보고 싶었던 샌드위치로 주문하기양산데이트 광주디저트 바른카페 양산2점 단골분들 쿠폰도 한 편에 쫙 걸려있더리구요여름이라 팥빙수랑 미니 컵빙수도 판매중이었어요양산데이트 광주디저트 바른카페 양산2점은음료 메뉴도 다양하고대체적으로 인기가 있는 거 같아요스무디나 쥬스 등등 맛있는 메뉴들이 많아요저는 커피보다는 프라푸치노를 좋아해요달다구리 당 충전 가능한 걸루요비오는데도 손님도 많고 전체적으로 음료 가격이저렴해서 많이들 양산데이트 하러광주디저트 바른카페 양산2점에방문하신 거 같아요방문하기 전에 인터넷으로 검색해볼 때메뉴판이 제일 중요하다 생각해서잘보이게 여러장 찍었어요양산데이트 광주디저트 바른카페 양산2점에는음료 종류가 엄청 많더라구요양산데이트 광주디저트 바른카페에서음료랑 포장해서 나왔어요다른 분은 트레이에 음료를 담아주시던데저는 비닐에 담아주셨어요ㅠ가지고 나왔을 땐 몰랐는데 비오는데저렇게 들고 차에 탔는데 다 쏟고 난리남..;종이 트레이에 해주시지 싶더라구요비가 와서 일부러 젖을까봐비닐에 주셨나 싶기도 하고 속상 ㅠ양산데이트 광주디저트 바른카페 양산2점에방문한 이유가 이거 먹어보고 싶어서 방문한건데초코샌드위치2, 땅콩샌드위치2, 햄치즈샌드위치1이렇게 사왔는데 초코샌드위치1, 땅콩샌드위치1가상해서 그대로 버렸어요 너무 아까비..비오는데 멀리까지 일부러 다녀왔는데 하그나마 맛 평가를 하자면 초코가 낫고 나머지는 ..양산데이트 광주디저트 바른카페 양산2점음료 후기는토마토쥬스는 건강하고 본연의 재료 맛그대로 갈아주신거 같아요달지 않고 신선한 재료로 만들어서 맛있었어요그래서 다른 과일 쥬스를 주문해도 맛있을 거 같아요대추차나 아메리카노는 쏘쏘일반 카페치고 가격도 저렴하고얼음양을 엄청 많이 넣어주시더라구요음료양이 적다고 생각하시는 분들은사이즈 업을 추천드려요!댓글 남겨주세요~이웃 신청 환영합니다~^^공감 꾸욱 눌러주세요~ㅎㅎ2020.7"
"매일 광주에서 노는것도 지겹고 #광주근교드라이브 겸 갈만한곳 없을까 하시는 분들을 위해서#광주근교나들이구례편광주에서 한시간-한시간이십분정도 소요되니까당일치기로 콧바람 쐬러 다녀올수 있죠꽃놀이를 마치고 #구례가볼만한곳#구례카페추천#무우루저도 막 여기저기 찾아보다가 외관사진보고 반해서고민없이 여기다!!했던곳이였어요정말 시골집 그대로를꾸며서 영업하는 곳이더라구요이런 분위기 너무 좋아이렇게 생겨도디저트카페에요그리고 ""노키즈존""외관생긴거 처럼자연스러움을 추구하는거 같아요널려있는 수건들도일부러 해놓은건가 싶을정도로여기 분위기랑 잘어울림실내도 있고야외도 있어요실내 자리다차서 야외에 앉았어요바람도 살랑살랑불고 시원하길래고양이도 있대요고즈넉하죠이런분위기 좋아근데 살긴 싫어 무서워 ,,함모니집같은 감성엄마와 딸이하는것 같은 느낌사람도 계속 오고바빠요한쪽엔 이런것도보이는대로 다 찍었어요분위기가 너무 이뻐서직접 만드신것 같은것도 벽에 걸어두시고메뉴판짱귀 ㅠ우리는 핸드드립아이스로괴테말라랑 콜롬비아 난 무조건 산미없는거그리고 디저트카페니케이크도#흑임자인절미케이크19,000원 나왔어요근데 야외에 앉아있으니까 꽃들때문에벌이 너무 많아서 무서워서실내 자리 생겼길래 냉큼 들어왔어요근데 운좋게 자리가 명당자리였어요캬캬내가 앉은자리옆에이렇게 작은 친구도 있고 깨알 바로 바깥구경도 하고 바람도 맞으면서 앉을수 있는 창가자리였어요주인아주머니분위기랑 너무 잘어울리죠그리고 고양이띵 울려주세요두번째 고양이야외자리수레고양이 도망감 ㅠ겁이 많더라구요사진이 섞였는데우리앉은자리명당 맞죠?커피 너무 맛있어요 ㅠ그리고 케이크도직접만드시는듯!!흑임자인절미케이크꼭 드세요케이크는 필수커피옆엔 생초콜릿도센스 짱바람도 쐴겸기분전환하러 가시는거추천드려요올리면서 다시 보니까또 가고싶네요 이렇게 날 좋은날 가면 더 좋아요:)#구례카페 #한옥카페 #수제디저트카페"
"안녕하세요:) 슘로그입니당오늘은 점심 때 샤브샤브를 먹겠다고30분거리를 걸쳐 도착했는데,,문닫아버리고,,결국은 샤브샤브 먹은의지의 한국인😁그 후오랜만에 동명동과 봉선동에 있는#오디너리 디저트에 다녀왔습니다건물 자체가 깔끔하고티라미수로 인기좀 있었던 곳동명동 갈 때 마다 자주가는 곳소개해드릴께요!!내부는 이렇게우드색,그린의 조화 따뜻한 느낌이 많당 오늘은 사람들이 없는 한산한 시간에가서 편하고 조용했어요솔직히 의자들은 하나같이 다아 불편진짜 배불러서 편하게 앉고싶었지만각 잡고 앉아서 커피마셨단 점..😅창이 있어 햇살이 들어와 햇살맛집,안쪽에 방이하나 더 있는데그 곳은 6인석도 있답니당메뉴판이 바꼈네요??오늘은 휘낭시에/마들렌/커피/자몽에이드/아메리카노 시켰어요여기 티라미슈맛집이라오리지널티라미수도..플랫화이트도간단하게 바깥에 나와있는 디저트는이정도 피스타치오로 먹어볼껄이제 생각해보니 안먹어서 궁금자몽에이드는 평소막는 자몽에이드맛탄산도 좋고 맛도 자몽맛이 많이나달달하니 맛있음아메리카노는 대체적으로 신맛이느껴져요맛있다기보단 디저트랑먹기엔 깔끔한 맛이랄까요무난합니당마들렌은 겉의 시트부분이 레몬맛이나겉은 바삭 속은촉촉휘낭시에는 만든지 많이 되었니 혹시,,?아주 퍽퍽딱딱..맛없음진짜오디너리디저트 카페의시그니처 메뉴랄까오리지널 티라미수말차티라미수도 있지만 이게 일번티라미수크림이 촉촉함달달한 마스카포네치즈크림 잘 어울림깊고 진한 맛의 티라미수예용금방 순삭해서 먹었어요.  추천!! 맛있음여기 디저트인바니유 는 엘르 안 비르 발효 버터란걸사용한데용 버터맛에 하겐다즈 바닐라를 곁들여먹는 페이스트리 디저트래요!!바니유는 진짜 너무 바삭한데 달달함바나나가 코팅된 느낌딱 적당히 달달한데 잘 어우러짐밀푀유 는 페이스트리랑페이스트리들사이에 크림 위에는 딸기가얹져있는 디저트잘라서 꼭 과일과 함께곁들여 먹어야 상큼하니 맛이더 좋아용동명동 오면 새로운 카페을 찾기도했지만한번씩 편하게 오던 카페인뎅커피맛은 디저트를 즐기기엔안성맞춤인 평균적인 맛커피 맛집을 찾는 다면 다른데!!!하지만 디저트는 인정이예요티라미수는 많이 먹어봐서잇님들두 드셔보시면맛은 인정하실고예용밀푀유랑 바니유도 너무너무맛있는데,,오늘가니까바니유 없어짐...왜죠!!!아쉽지만 밀푀유랑 티라미수는그대로 있으니 참을게요😋너무 배부르게 먹었는데디저트배가 오늘두 따로 있더라구요..하하오늘도 헬요일 수고들 하셨습니당오늘의 블로그 “슘로그” 끝#동명동카페 #오디너리디저트 #티라미수맛집#바니유 #밀푀유 #동명동오디너리디저트#봉선동오디너리디저트#서이추환영 #슘로그 #광주카페 "
"안녕하세요! 요즘 핫한 광주디저트카페!!너무 맛있는 크로플, 빙수가 있는 일곡동카페다녀왔습니다 ~~신선한 재료로 만드는 음료, 디저트, 빙수가 가득 ♡가성비 좋고 맛있는 디저트카페 추천 !!얼른 후기 시작할게요><사진으로 나와있어서 고르기도 좋구요~모든 음료, 시럽, 디저트에 100% 자일로스설탕 사용!모든재료 신선한 재료만 사용해서 더 건강하게~커피, 논커피, 사이드메뉴도 가득 ~~종류 무지 다양하죠??설탕이 들어가지 않은 디톡스주스도 유명한곳 !!수제청을 이용한 다양한 음료도 가득 ~~인테리어도 고급스럽고 예뻐요☆거리두기도 제대로~ ㅎㅎ안쪽에는 단체석, 좌식테이블도 있고,밖에 테라스도 있어요~* 편안한 분위기로 힐링할 수 있는곳 !게다가 숨인카페는 일회용기를 생분해 인정된 친환경 천연소재를 사용하는곳 !!환경을 사랑하는 이런곳이 진짜 잘되야죠♡.♡저는 이렇게 주문했습니다 !!엄청 푸짐하죠!?ㅎㅎㅎ비주얼도 대박적!!음료뷰터 냠냠 ~여름에 먹기 좋은 메뉴들이 한가득 !!가을밤에이드 부터 !!라임+적포도, 청포도의 조합으로 상큼달달 ~라임향과 포도향이 느껴져요:)딱 가을에만 맛볼 수 있다는 메뉴 !!비주얼도 너무 예쁘더라구요 ㅎㅎㅎ아메리카노도 냠냠 !기본 2샷이구요~ 탄맛과 산미가 좀 느껴집니다:)이번에는 플레인 크로플 !!!진짜 여기서 이건 꼭 드셔야해요><역대급으로 바삭하고 맛있었던 크로플..♡위에 바닐리아이스크림이 올려져있고,두께도 두툼한편 !!아이스크림 올려서 먹는게 겉이 엄청 바삭해요 !!위에 메이플시럽, 시나몬가루가 뿌려져있는데향도 너무 좋음 ㅎㅎㅎㅎㅎ위에 아이스크림도 젤라또인지 쫀득하고 부드러운맛!아이스크림까지 완벽,,☆진짜 바삭바삭 !!!과자인가? 할 정도로 겉이 바삭하고,두툼해서 안쪽의 쫀쫀한 식감도 느껴져요:)진짜 인생크로플,,위에 아무것도 안뿌려도 맛있을 정도 !!두께 두꺼운거 느껴지시죠~??ㅎㅎ그런데도 겉이 바삭해서 맛있어요><정말 크로플 포장하러 온 분들 있을 정도로크로플 맛집 인정,, 두툼+바삭한 식감 좋아하면 여기로 ~~~*그리고 가장 기대했던 나혼자과일빙수 ~~과일빙수, 팥빙수중 선택가능해요!가격 6000원인데 과일 가득올라간거 실화냐며~~우유얼음 실화냐며 ~~!!심지어 과일도 다양하고, 다 생과일이예요 !!퀄리티 대박, 가성비 대박~~☆☆숨인카페 과일빙수 꼭 드세요☆☆용과, 자두, 복숭아, 키위, 블루베리, 바나나가 가득!과일 밑에는 우유얼음 가득,맨 밑에는 수제 딸기청이 들어있어요~생과일+우유얼음 말해뭐해~~~당연히 맛있쥬 ><바나나가 유난히 잘어울리던 !!ㅎㅎㅎ과일 식감이 다양해서 좋구요 ~우유얼음이라 그냥 먹어도 너무 맛있었어요><과일양도 많음 주의~~밑에 수제 딸기청이랑 같이 섞어먹으면 더 맛있어요♡키위도 큼직하게 1개가 다 들어가있구요~수제딸기청이라 큼직한 딸기조각이 딱 !!!ㅎㅎㅎ마지막까지 맛있게 먹을 수 있는 이유><증말 과일가득 너무 맛있어요☆분명 팥빙수도 맛있을듯 ,, 빙수먹으러 또 와야겠어요!!남은 우유까지 호로록 다 마셔버린 빙수 ㅋㅋㅋ우유얼음이라 더 부드럽고 맛있음 !!크로플도 클리어☆크로플맛집 빙수맛집 인정 ㅎㅎㅎ너무 많이 주문해서 가을밤에이드 남아서 테이크아웃!친환경 일회용용기도 예쁘쥬!?ㅎㅎㅎ수제청음료, 맛있는 디저트와 빙수가 있는제가 추천하는 광주디저트카페 ☆크로플, 빙수 강추하고 싶은 곳 !!오늘은여러분도 맛있는 음료, 빙수, 디저트로 힐링 어떠신가요?-본 리뷰는 업체로부터 서비스만을 제공받고 솔직히 작성하였습니다-"
"안녕하세요 체리마미에요인스타에서 우연히 발견한 카페 윈느콩 찍어놨다가 지인이랑 다녀왔어요이 샌드위치가 너무너무 먹고 싶었거든요:-)쌍촌동 호반리젠시빌 아파트 앞, 국민은행 바로 옆에 위치한 윈느에요건물 뒷쪽에 주차장 있어요쌍촌동은 주차할 곳이 없어서 골목 사이에 주차해야하는곳이 많은데주차장이 있어서 좋더라구요거기다 주변에 사는 분들은 특혜!배달의민족 배달도 되더라구요+_+생각보다 디저트라고 할만한게 없어서 아쉬웠어요정말 너무너무 와보고 싶었던 곳이라서기대 많이하고 왔는데생각보다 먹을만한게 없어서 아쉬웠어요배달을 하다보니 메뉴가 금방금방 빠지는건가도 싶더라구요인스타 @_cafe_une 보면서 먹고 싶던 #카야잼버터토스트인기메뉴인것 같더라구요빨간하트가 뿅♥사진이 예쁠만 했더라구요결혼전에 이 동네에서 산적이 있는데그때 이런 카페가 있었다면 정말 열심히 왔을것 같아요카페가 많이 없던 시절이라서 그때 생겼다면 얼마나 좋았을까라는 생각을 잠시 해봤네요:-)지인 동생은 임신중이라서 청포도에이드 주문했구요저는 새로운 메뉴에 도전해볼까 했지만,아무래도 #카야잼버터토스트 먹으려면 개운한게 좋을것 같아서다른메뉴 도전을 하지 못했어요결국 제가 평소 즐기는 아이스아메리카노딱 저에게 맞는 아이스아메리카노였어요순식간에 꿀떡꿀떡 넘어가는 아이스아메리카노 좋아하는데카페윈느 아이스아메리카노가 제스타일이더라구요♥#카야잼버터토스트 6.0좀 많이 달긴 했지만좀 많이 얇긴 했지만그래도 맛있더라구요달달한거 땡길때 카야잼버터토스트 먹으러 오면 좋을것 같았어요광주에 카야잼토스트 하는 곳을 잘 몰라요아는곳은 문을 닫아서 이제 카야잼토스트 먹고 싶으면 윈느 와야겠어요이 밤 생각나네요:-)당근케이크도 맛있어 보이던데체리군 데리고 언제 한 번 데이트하러 와야겠어요♥"
"광주디저트맛집 농성동 카페 플레이커피 다녀왔지요오~~~~여기는 예전부터 꼭 가보고 싶었던 카페인데 드!디!어!맛있는 디저트 천국이었던 플레이커피광천초등학교 가기전에 위치한터미널, 야구장이랑도 멀지않은 농성동 카페 플레이커피오픈10시 30분부터 마감21시까지구요플레이커피는 큐그레이더(커피감정사)와 일본 나카무라 제과학교 출신의 파티쉐가 함께하는 카페라고 해요!매장 내부1,2층 카페구용디저트 천국임을 알 수 있는 쇼케이스 짱이다리이!!!!!!플레이커피 메뉴판이에요커피부터 시그니처메뉴, 더치, 원두등~~~수제로 만든 바닐라빈라떼, 카라멜마끼아또도 맛있을거같은 느낌쓰! 커피이외에도 과일음료, 밀크티, 동동라떼, 핫티까지~~~궁금한 음료들이 많네용!!!!플레이커피는 원두, 드립백도 따로 판매하고 있어서 커피 좋아하는 분들이 좋아할거같아요오!!!!더치원액이랑 밀크티는 병에 담겨져 쇼케이스에 들어있구용제가 방문했을때 쇼케이스 라인업이에요!!!후르츠산도, 다양한 케이크 종류체리피스타쵸, 딸기케이크, 블루베리치즈케이크, 초코롤, 캐롯크림치즈, 카라멜치즈케이크등~~~홀케이크 같은경우는 미리 예약하면 주문 가능한거 같으니 참고하세용저도 여기 케이크 맛있으면 다음에 주문해서 먹어보고싶어용 헿아 그리고 에그타르트 비주얼도 대박이었어요!!!!와 이건 당연 먹어봐야겠더라구요두툼한 틀에 가득찬 속~~~ 에그타르트 2800원주문하고 2층 매장도 구경!2층은 많이 넓지는 않는데 아늑하면서 깔끔했던아기의자도 있어요^^주문한 음료돠 디저트배부른 상태였는데도 맛있게 먹고왔어여?ㅋㅋㅋㅋ 딸기케이크 속에 생딸기도 들어있어서 맛있구요플레이커피 에그타르트도 지인짜 맛있네요오!!!!에그타르트는 틀은 단단 바삭한 느낌인데 속은 촉촉하고 부드러운그 미스터피자 먹을때 엣지를 에그타르트로 선택할 수 있는데 그 느낌도 살짝 나고 ㅋㅋㅋㅋ무튼 맛있게 먹었어요오~~~그리고 플레이커피의 기대했던 시그니처커피넛츠화이트제가 달달한 커피를 좋아하는 편이고 위에 넛츠크림 올라가는 커피를 아주 애정하는데오!! 여기도 맛있어요아래까지 쭈욱 들이키다보면 샷이 진해 쓴 부분도 있는데플레이커피 넛츠화이트는 전체적으로 달달하니 땅콩버터맛? 고소하니 맛있구용!!!!디저트도 만족 음료도 만족!!!배불러서 다양한 디저트를 못먹은게 아쉬워서 조만간 재방문해야할거같은광주 농성동 카페 플레이커피^^ 유스퀘어 터미널이랑도 가까워서 추천~~~~"
""
"요즘 작업하느라 베이킹은 잠시 쉬고,디저트카페에서 사먹는데용.ㅎㅎ이번엔 운동가는 곳 가까운 곳에마카롱전문점이 있다고해서 가본,광주디저트카페 뜨레띠예입니다~!일찍부터 오픈하셔서 점심시간 살짝 전에 갔어요~테이크아웃할거라서 바로 앞쪽에 주차한 후,매장에 들어갔어용.간판이 핑크색이라서 바로 보이더라구요~영업시간 - 평일 08:30 - 21:00                  토요일 11:00 - 21:00 디져트 품절시 마감T. 062-652-0307입구엔 코로나19로 인한 6시 마감안내와원데이클래스, 영업시간 안내가 되어있었습니다.디저트가게라서 그런지 내부가아기자기한 색감과 소품으로 꾸며져있었어요.귀여운 소품도 많았고,주문시 나가는 병들도 넘나 귀여웠습니다.귀여운 사진들도 붙여져있더라구요~그리고 테이블엔 손 소독제와 물티슈가예쁜 바구니에 놓여져있었습니다.여기서 디저트를 드시기 전에,손닦기 좋겠더라구용.ㅎㅎ벽쪽과 귀여운 입간판엔 메뉴들이 써있었는데요.가격들이 넘나 착했습니다.그리고 바로 옆에 있었던 쇼케이스!!알록달록하니 귀여운 디저트들이 놓여있었어요~제 눈엔 마카롱부터 보이더라구요.ㅋㅋ소량으로 남아있었떤 마카롱들.개별포장이 되어있어서 좋더라구요~종류도 다양하고 색도 넘나 예뻤어요.광주디저트카페 뜨레띠예는 케이크도 주문제작하시는데요.예약하셨는지 레터링 케이크도있었는데 심플하니 예쁘더라구요~쇼케이스 위쪽엔 케이크에 놓을 수 있는초들과 꽃차도 판매되고있었습니다.바삭한 꼬끄, 쫀득한 꼬끄후레이크도 있었구요,초코칩쿠키도 예쁘게 포장되어있었습니다.계산할 때 보니 포장비도 요렇게 안내되어있구요~전 바로 집으로 갈거라 따로 보냉팩은 넣지 않았어용.바로 차랑 먹으려고 공방으로 왔습니당.ㅎㅎㅎ가지고오는 내낸 넘나 들떴어용.ㅎㅎ전 마카롱과 머랭쿠키, 바삭한 꼬끄후레이크를 골랐습니다.달록달록한 색감들을 보고있으니 그냥 기분이 좋아요.ㅎㅎ마카롱은 황치즈, 돼지바, 미숫가루 라떼, 순수우유,망고 요거트를 골랐습니다.그리고 귀여운 스프링클들이 뿌려져있는 머랭쿠키입니다.알맞은 시간에 딱 구워져서색도 넘나 예뻤고,바삭하고 입에 넣자마자 사르륵 녹는게 넘나 맛있어요.그리고 생각보다 달지도 않더라구요~바삭한 꼬끄 후레이크입니다.우유에 말아먹어도 맛있고요거트나 커피, 차를 마실 때 디저트로 먹기 좋아요.꼬끄 후레이크는 엄마가 좋아하셔서바로 엄마 드렸어용.ㅎㅎ마카롱은 안드셔도, 후레이크는 잘 드시더라구요~제일 먼저 먹어본 미숫가루 라떼입니다.뜨레띠예 마카롱들은 위에 데코가 되어있는데요.요 데코 보는 재미도 있더라구요~ㅎㅎ미숫가루라떼맛은 고소한 미숫가루맛에커피맛도 나서 정말 맛있더라구요.차와 함께 먹었더니 완전 순삭이였습니다.다음은 망고 요거트입니다.위에 귀여운 장미가 붙여져있어서 넘나 귀엽더라구요~필링도 도톰하게 들어있어서살짝 얼렸다가 잘랐습니다.새콤달콤한 망고맛에 요거트조합은넘나 맛있었어요ㅜㅜ마카롱 잘 안드시는 엄마도망고 요거트맛은 드시더라구용.ㅎㅎ적당히 달고 상콤해서 맛있었습니다.알록달록한 쿠키들로 꾸며져있었던 돼지바.단면을 잘라보니 가운데에 잼이 가득 들어있었어요.마침 친구들이 놀러와서 같이 먹는데넘 맛있게 먹고 즐거운 시간을 보냈습니당.ㅎㅎ그리고 정말 맛있게 먹었던 황치즈!!뽀또맛이였는데요~치즈맛이 진해서 넘 좋더라구요.약간 짭짤한 맛도 있어서 맥주와 함께 먹어도 맛있을 것 같아요^^먹어본 디저트들 다 맛있게 먹은광주디저트카페 뜨레띠예!머랭쿠키도 넘나 맛있게 먹어서 재구매각이에요~"
"하해가 여기를 가자고 노래를 백만번 불러서드디어 ,, 드디어 !!!!!!!!!!  브론즈힐 카페 왔어요 큭큭첨단 가는 길에 많이들 보셨을 것 같은데스벅 있고 버거킹 있고 드메르 웨딩홀 근처인데여기 골프장도 있고 클라이밍도 있어서 운동 후들르기 좋은 곳 같더라고요 ᕕ( ᐛ )ᕗ 바닐라라떼 5.0토피넛라떼 5.0주문 -🖤여름이라 장독대 팥빙수도 있네요 ,뭔가 먹고 싶은 비주얼이야아아아아다음에 먹어 보기로 !브론즈힐 카페는 디저트도 엄청 많지만빙수 종류 , 음료 종류도 엄청 다양하게 많아요 !!!심지어 저렇게 귀여운 케이크들도 있어요수제 케이크 주문제작 받은대요 💛위칸 오른쪽 끝에 있는 미니 케이크도 괜찮을 것 같으니나중에 저 미니케이크 한번 주문해 봐야겠어용사실 케이크 받아도 질려서 다 못 먹고냉장고에 계속 있어서 그냥 작은 사이즈 케이크가저는 더 낫더라고요 , 뭔가 그 자리에서 먹을 수 있는 (?)초 종류들도 다양하게 있는데 다 예쁘다 ,, 🙊🙊자 , 이제 디저트 고를 시간 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ브라우니 4.9초코 마들렌 2.0고구마빵 3.0당근 케이크 7.0아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마트 왔냐고우리 밥도 배부르게 먹고 왔고너 분명 택시 안에서 배부르다고 한 거 같은데 ,,왜 계속 담는건데 ..,. ??????????솔직히 말해 아침에 운동하고 온 거이렇게 먹으려고 한거지 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺌꺌1층 내부예요 :)그리고 계단 따라서 올라가면다양한 책들고 전신거울 있어요 !2층 내부예요 :)공간이 넓어서 여러명 와도 좋아요 .엄청 예쁜 인테리어는 아니지만 자리만 잘 잡으면예쁜 사진 건질 수 있을 듯 싶어요하해 왈 “언니가 좋아하는 펭수다”ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ wow !!!!!!!!!!!!귀여워 ㅠ_ㅠ 🐧🐧주책바가지인 마냥 왜 이렇게 펭수가 귀여운지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 힐링이야사장님들도 좋아하시나 ?,, 여자 둘이서 이렇게 보통 먹나요 ?너랑 나니깐 가능한건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다 달달한 디저트들 🤭🤭❤️당근케이크는 너무 귀여울뿐이고 ,. 큭근데 수완지구 디저트 카페 라고 하는 곳거의 다 가봤지만 여기가 역대급 같아요사실 어디가서 이렇게 많이 안 시키는데진짜 종류가 다양하다보니먹고 싶은거 맛있어 보이는거 다 골랐어요(사실 더 있었지만 진짜 인내하고 또 인내함ㅋ ...)수완지구 브론즈힐 카페 커피 홀더도 신기해요약간 스벅 느낌나지만 , 편하더라고요브라우니에 아이스크림 올려져 있고 녹으면서브라우니 빵에 스며드니깐 , 더 부드럽더라고요 달달한거 좋아하는 사람에게 추천 ❤️당근 케이크 말해 뭐해 🥕🥕리얼 찐 당근 케이크인데 💛귀여운 조개 모양 마들렌 ㅎㅎㅎㅎㅎ살짝 촉촉 느낌보다는 퍽퍽하긴 했지만 나쁘지는 않았어요 !그리고 고구마빵 🍠🍠아래 자르는거 동영상 있어요리얼 찐 고구마빵이에요 !!!!!!맛도 고구마 먹는 느낌 엄청 들었어용  ღ’ᴗ’ღ 그리고 자리 옮겼 ,,.“언니 저기가 사진 더 예쁠 것 같은데 저기로 가요”응 .. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 이렇게 변한거야 ?내가 괜히 블로그 전파시켰나카페를 너무 같이 다녔나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아님 남편이 안해주니깐 나한테 이러는거야 ?내가 다른 사람이랑 카페 갔을 때 하는 행동을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너가 먼저하니깐 왜 이렇게 웃기지아 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이구 깜찍해 귀여워 ^.^1살 차이나는 동생이지만 오래 되다보니그냥 가족같고 , 하해집이 뭐 우리집 같고 ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 날 이렇게 힘들게 한거야 ?셀카 찍어 달라고 자기 폰 주는 너란 여자 ,, 🤦🏻‍♀️ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 한장정도는 건졌겠지아무래도 남편이 안해주니깐나한테 더 이러는 거 같기도 하고 ,, 😤나 목 디스크 걸리는 줄 알았어 핳하그래도 재밌다 카페투어 🎶🙏🏻🧡#광주디저트카페 #광주광산구디저트카페 #광주브론즈힐카페#브론즈힐507 #수완지구디저트카페 #수완지구카페 #광주카페추천"
"경기도 광주 카페 : DANMMI주말 저녁먹기 전 경기도 광주 카페단미에 방문했습니당~지난번에 친구와 한 번 방문했었는데빵도 맛있고 커피도 맛있어서오늘은 재방문한거에요~주차장도 짱짱 넓어서 완전 조음 ㅋ이곳의 가장 큰 장점은 일단넓은 주자창이 되겠습니다.와..근데 주말이라 그런지 차가 많군여!그래도 워낙 주차장이 넓어서못대실 걱정은 안하셔도 된답니당!그리고 바로옆에 다이소랑 왕큰할인마트가 있어서 쇼핑도 같이 하셔도 좋습니당매장안으로 들어가면천장도 넓고 통유리로 되어있어서굉장히 시원해보입니다.자리도 2인석부터 단체석편안한 소파자리까지 다양하게 있어요~메뉴판을 보니 음료가 다양합니다.아아메는 4천원으로 음료가격도 착해요~요즘 인기인 흑당라떼도 있군요~저는 흑당라떼 주문!!! ㅋㅋ그리고 오모나.. 빅세일중입니당.첫째 셋째 수욜에 베이커리를 50%할인해 주는 쿠폰을 발행..!!ㅠㅠㅠㅠ 평일엔 멀어서 오기 힘든데..아쉽도다...ㅠㅠㅠ근처 사시는 분들 꼭 기억해두세요!베이커리 전문점과 견주어도손색이 없을 정도로빵종류가 정말 다양합니다!!식빵부터 앙버터도 있고,,,마카롱, 샌드위치, 케이크까지!!50%쿠폰 넘나 갖고 싶당 ㅠㅠㅠ첫째 셋째 수욜 방문 진지하게 생각해보겠습니다!펄추가를한 흑당라떼와 아아메그리고 주문한 빵종류들이 나왔습니다.빵을 쟁반에 집어서 들고가서음료와 함께 주문하면직원분께서 빵 쟁반을 가져가셨다가음료와 함께 내어주세요~그런데 저희가 갔을때 진짜 사람이왕창 많아서 나오는데까지시간이 좀 걸렸거든요?그랬더니 서비스루 마늘빵을 주심!!넘나 친절한 경기도 광주 카페입니당 ㅠㅠㅠㅠ서비스로 주신 마늘빵핫치킨샌드위치, 초코크루와상,그리고 저..저.. 이름 뭐였징암튼 바삭하구 납작하구호떡 말린듯한.. 뭔지 아시죠? ㅋㅋㅋ휴 욕심히 과해서 넘 마니 주문했나봅니당...다 먹지 못하고 나머진는포장부탁했어요 ㅋㅋㅋ샌드위치는 다음날 아침으로 먹었지용~ ㅋ경기도 광주 카페 위치입니다!요근처 놀러오시는 분들카페는 여기로 오셔용! ㅋㅋㅋ특히 첫번째 세번째 주 수요일!잊지마시고 오세요~그리고 카페 단미는 연중무휴!오전 8시부터 오후 11시까지 합니당~참고하세요~~"
""
"밥 먹고 난 후 디저트는 필수이기 때문에가까운 카페 ""멧차(METCHA)""에들어갔다!! 에어컨 개빵빵👏👏차도 직접이렇게 눈앞에서 볼 수 있게끔!치즈타르트랑 말차파운드케이크 그리고 말차밀크티를 주문했다!당도를 선택할 때 나는 달짝지근했고 변은 원래본연의맛을 느낄수있는 거 했는데디저트랑 먹으니깐 너무 달지도않고 진짜딱 적당함!!말차파운드케이크도 진짜 맛있고 ㅠㅠ특히 치즈타르트ㅠㅜ 너무 맛있음 ㅠㅠ 시원하면서 부드럽고 타르트지가 바싹함 ㅎ또 동명동가면 이 카페에 갈 것 같음 ㅎ자리도 넓고 너무 맛있는 카페♡그리고 2차 디저트는 소뇨에 가서복숭아 빙수를 뿌시고 옴 ㅋㅋㅋㅋ거의 뭐.. 먹부림 심하게 온 날...ㅋㅋㅋㅋㅋ#멧차 #metcha #Metcha #소뇨 #동명동카페 #동명동핫플 #광주디저트카페 #동명동디저트카페 #동명동말차 #동명동치즈타르트 #동명동빙수맛집 #동명동멧차 #동명동소뇨 #광주카페추천 #광주말차디저트 #동명동말차밀크티 #동명동데이트 #동명동카페핫플"
"엊그제만 해도 날씨가 쌀쌀하더니 제대로 된 봄은 건너뛰고 여름이 온듯한 이 기분....날씨도 따뜻해졌으니 이제 다시 예전처럼맛있는 곳, 예쁜 곳 공유하면서일상을 기록하려는 미쓰윰이에요 :) 제가 쇼핑몰 할 때는 신상카페나 예쁜 곳을찾아다니는게 일이었을만큼 웬만한 곳은 다 가봤다고 자부했는데 한 번 안가기 시작하니 트렌드는 금방 바뀌면서 갔던 곳이 사라진 경우도 많더라구요솔직히 예전엔 촬영 때문에 많이 갔던거라 맛보다는 그냥 예쁘고 여유있는 공간을 즐겼다면 (솔직히 촬영하면서 먹는건 무슨 맛인지도 모르겠음...)이제는 정말 마음 편해지면서도 맛있다는 곳을 찾아가요~또 한번 꽂히면 계속 다니면서 단골되는 스타일이라 올초에 처음 방문했다가 지금도 생각나면 가는 곳으로나름 단골 도장을 찍은 광주 디저트 카페를 소개할까 합니다 진작 기록해야지 하면서 최근에 다녀와서야 사진도 찍어보고 이렇게 기록해보네요 ღ'ᴗ'ღ광주 양산동 카페인 그리당!제가 제일 처음 여기를 알게 된게 친구 sns에 올라왔길래 비주얼에 반해서였는데요분위기도 마음에 들었지만 무엇보다 디저트 하나하나꼭 먹어봐야지 했던 곳이거든요~근데 먹어보니 제 입맛에 딱 맞는 수제 디저트였던 것!아 최근에는 배민 배달도 가능해서 저희 동네까지 오길래 종종 주문해서 먹기도 하는 곳이에요  ᵔᴥᵔ 지금까지 몇 번 다니면서 이렇게 손님 없어서 내부 사진 전체를 담아볼 수 있는 건 처음이었어요ㅋㅋㅋ 통유리로 들어오는 햇살과 함께 따뜻한 분위기의 인테리어도 넘나 내 스타일~!!!무엇보다 좋은건 거울 셀카존도 있다는 점ㅋㅋㅋㅋ 또 이렇게 예쁘고 고급스러운 거울 있으면 그냥 지나칠 수 없는 1인이 저 아니겠어요?ㅋㅋㅋ깔끔한 인테리어의 분위기도 넘나 좋은데 흘러나오는 음악과 이 조명이 필요없는 햇살도넘 마음에 드는 곳이에요ㅎㅎㅎ광주 디저트 카페인 만큼 정말 다양한 종류의 디저트가 있는데요 중요한건 이건 다 사장님이 좋은 재료로 직접 만드신 수제디저트라는 점이에요!ㅎㅎㅎ 마카롱부터 케이크, 마들렌, 까눌레 등등 모양은 아는데 이름이 뭔지 모르는 달달한 베이커리가 한 곳에 다 모여있어서 넘나 좋아요~  ୧ʕ•̀ᴥ•́ʔ୨메뉴판을 보면 커피, 에이드, 라떼, 티 등 다양한 음료가 있는데 아메리카노 3500원으로 부담없이 즐길 수 있다는 점!참고로 기본 사이즈가 그란데라 더 좋아요ㅋㅋㅋ 솔직히 다른 양산동 카페는 잘 모르겠는데 가격이 높은 곳은 자주 가서 즐기기에 부담이 있잖아요 근데 여기는 저한테 부담이 덜해서 그런지지나가는 길에 들려서 포장까지 해올 정도로 제가 더 자주 들리게 되나봐요ㅎㅎㅎ 아 그리고 모든 디저트는 미리 주문도 가능한데요 케이크나 디저트박스같은 경우도 미리 주문할 수 있답니다 아 그리고 베이킹 클래스도 진행하고 있어서 조만간 제 버킷리스트 중 하나인 마카롱 만들기에 도전해볼 예정이에요ㅎㅎㅎ 요즘 제 SNS 지인들도 보면 여기 가서 많이 하고 오던데 조만간 스케쥴 보고 냉큼 신청해서 만들어보고 올거에요 ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ 아 이게 그 디저트박스 상자인데요~그냥 종이박스가 아니라 이렇게 센스있는 박스라니!!!곧 있음 어린이날, 어버이날, 스승의날 등 행사가 많은데 그럴 때 부담없는 선물로 이렇게 달달한 디저트를 요 예쁜 박스에 담아서 마음을 전해도 좋겠다 싶어요~자주 보던 친구를 사회적거리땜에 못만나다가 오랜만에 광주 디저트 카페 가서 만난 날이라 먹고싶은거 마음껏 주문하기!ㅋㅋㅋ근데 보다시피 이렇게 나오는 비주얼부터가 예뻐서 사진을 안찍을 수가 없어요.... 심지어 저 쟁반까지 예뻐....일단 완전 여심저격 하는 공간이라 여유롭게 데이트하기도 좋은 곳인데요 이제 저에게 무엇보다 중요한건 서비스와 맛!!!최대한 예쁘게 담아보고 싶어서 이렇게 저렇게 사진으로 남겼는데 진짜 넘나 예쁘지요 ㅜㅜ 늘 아메키라노만 마시던 저인데 이 날은 특별하게 히비스커스레몬 에이드와 말차샷라떼 주문!여기에 마카롱과 까눌레, 다쿠아즈까지 주문했답니다아마 이 때 제가 당이 많이 당겼었나봐요ㅋㅋㅋ 왼쪽이 히비스커스레몬 에이드오른쪽이 말차샷라떼에요제가 말차샷라떼를 주문한건데 친구의 히비스커스 한모금 마시고 반했....이게 레몬청과 함께 들어가서 그런지 진짜 넘나 맛있어요 >_<비주얼은 말하면 입아픈데 맛까지 넘나 깔끔하고 좋은 것! 원래 녹차 들어간거 좋아하는 저라 일부러 말차샷라떼를 주문한건데 세상에....바다에 깔린 완전 찐~한 말차가 진짜 좋아하시는 분들은 더 좋아하실 듯!3층으로 딱 분리된거 젓는데 이 비주얼 망가질까봐 아깝...그렇지만 내가 맛있게 먹어야 하니까ㅋㅋㅋ ◖⚆ᴥ⚆◗한동안 안찍었던 셀카도 남겨봅니다ㅋ그리당은 통유리로 자연광이 넘나 예쁘게 들어와서 오동통한 얼굴도 어느 각도에서 셀카를 찍어도 예쁘게 나와요 ꈍ◡ꈍ광주 디저트 카페를 소개하는 것이니 제가 먹은거 하나씩 또 기록해봐야겠쥬?이건 사장님께서 서비스로 주신건데 모양도 모양이지만 담백하면서도 고소해서 어른들도 좋아하실 맛이에요~ 제가 이제 저에게 중요한건 인테리어도 좋지만 서비스와 맛이라고 했잖아요~ 일단 양산동 카페 그리당 사장님이나 직원분들 다 넘나 친절하셔서 갈 때마다 기분이 좋거든요 ㅎㅎㅎ 솔직히 아무리 맛있어도 서비스가 별로거나 불친절하면 다시는 안가게 되는데 이런 이유때문에라도 기분 좋게 또 가게 되는 듯 해요!여기에 맛은 뭐.... 진짜 지금까지 맛이 없는게 없었어요 ㅜㅜ 하나같이 다 맛있어서 취향저격 제대로 한 곳이니까요ㅎㅎㅎ까눌레 진짜 오랜만!!!제가 예전에 어디서 읽기로 까눌레는 직접 만들어서판매하는 곳이라면 다른 디저트도 믿을만하다고 들었거든요 그만큼 까눌레를 직접 만들어 파는 곳이 많지도 않고 그 맛과 식감을 표현하기 쉽지 않다고 들었는데아 진짜 겉바속촉 제대로 입니다ㅋㅋㅋ 카라멜솔트 다쿠아즈였나?여튼 단짠을 제대로 느낄 수 있었던 디저트에요~이게 하나하나 다 직접 만든거라니....먹을 줄만 알지 베이킹에 베도 모르는 저에겐 그저 신세계.... ෆ¯ࡇ¯ෆ하씨...일단 전 마카롱 진짜 좋아하는데 솔직히 요새 점점 너무 달게만 나온 곳이 많아서 한동안 안먹다가 그리당 와서 다시 텄어요....살찌는데...안되는데...하면서도 또 주문하는 나...ㅋㅋㅋ그리당의 디저트는 수제라 그런지 전체적으로 달디 단 느낌이 덜해서 정말 부담없이 먹기도 좋고 가까운 사람들에게 선물하기도 넘나 좋을 맛이랍니다~ 광주 디저트 카페 중에서 그렇게 달지 않은 곳 찾으시는 분들에게도 좋을거라 생각해요 :) 항상 양산동 카페 가면 아메리카노에 디저트 하나씩만 먹다가 이렇게 먹고 싶은거 다 놓고 먹으니 이것이 행복 ღ""ᴗ""ღ이 날 오랜만에 당 충전 제대로 하면서 기분 전환 했어요~앞으로 갈 때마다 다른거 먹어보면서 또 제 최애 디저트를 하나 새로 남겨야겠어요ㅋㅋㅋ예쁘고 맛있는건 더 사랑이에요 ꈍ◡ꈍ"
"오늘은 지난 광주여행때 다녀온 오디너리 디저트 카페를 소개하려고 해요~! 이날도 비가 주륵주륵 왔죠,, 항상 나는 왜비를 몰고 다닐까요ㅠㅠ갈려고 생각해둔 곳이 웨이팅이 너무 길어서돌아다니다가 우연히 찾은 카페!간판이 / 이런 표시로 되어있어서 잘 찾기 힘들듯 하네요 ㅋㅋ주차공간은 따로 없었어용외관부터 인스타 갬성 분위기 물씬 나는 이곳공간이 나눠져 있고 한쪽은 단체석 6인석으로분리가 되어있어요길쭉한 창틈 사이로 푸릇푸릇한 나무가 보이고날씨가 흐렸는데도 밝고 아늑한 분위기 뿜뿜 여긴 디저트도 보니 대체적으로  가격대가 있는 편이더라구요티라미슈가 9,000원,,,!잘 모르고 왔지만 이곳 대표 메뉴가 밀푀유인거 같아서 바로 주문했어요 가격은 9,500원 넘 비싸서 흠칫 했지만그래도 그만큼 맛나겠지 싶어서 아이스 아메리카노 2잔이랑 함께 시켰어요 아아는 4500원~일단 비쥬얼 합격~! 카페 이름이 오디너리디저트 인거 처럼 디저트 맛집 일까 궁금하네용바삭하면서 부드러운 식감그리고 적당히 달달구리 하면서 딸기의 신선함까지~맛있지만 잘 부서지고 먹기 조금 불편했어요 양이 좀 작긴하지만 맛나게 먹었어용 알고보니 티라미슈 맛집이라고 하는데조금 아쉽네요,,역시 식후에는 디저트와 아아 아닙니까~밥배 따로 후식배 따로 있죠 ㅎㅎㅎ금액대가 좀 있는 편이지만, 디저트도 맛나고 외관도 깔끔하고 내부 분위기도  좋았어요두명 보다는 네명 이상 같이 와서단체석을 이용해보고 싶네요 ㅋㅋ두명이서는 자리가 애매했어요 ,,😃동명동에 온다면 오디너리 디저트 카페에서커피 한잔과 디저트 한번 드셔보세용 👍#광주카페 #동명동카페 #광주디저트카페"
"양상동에 분위기있는 카페 찾아 다녀왔어용!!☺️✔️ 포장하시면 아메리카노가 1000원!!!👏👏개이득!🔺 영화티켓 증정 이벤트!!15000원 이상 구매시! 증정 이벤트도 해요~!!사장님 SNS 에서 직접메뉴나 이벤트 확인가능!😃✔️ 매장이 진짜 이뻐용!!! 테이블도 다양하고!특히 저 흰색 테이블!!✨✨ 아주 찰떡이에용👍예쁜 꽃도 올려져 있어서 갬성적~!!조명이나 분위기에 취해~ 커피향 좋아요 ☕️☕️✔️ 바른카페양산2점 참 다른곳과 다르게 인테리어가 참 깔끔하고 예뻐서 사진이 잘 나와요 ㅎㅎ데이트장소로도 강력추천👍✔️ 바른카페 양산2점 메뉴판입니다. 커피 라떼 차 스무디 에이드 다양한 메뉴들!!디저트 메뉴 빵빵해용💪💪여성분들 취향저격할 디저트가 헤헤💙🔺 no.1 메뉴는 생딸기라떼 군요!!🍓🍓젤라또도 있어서 아이들도 같이 드실수 있어요!다양한 메뉴와 저렴한 가격으로 가성비 갑!!💜인기카페 실화!! 쿠폰 보세요 ㅋㅋ가성비 갑이니 이렇게 단골 많이 보유한 바른카페 🥰🥰바른카페는 기본이 큰 사이즈를 주시는 군요!사이즈도 큰데! 가격 엄청 착한 바른카페 ෆ✔️ 큐브돌체라떼 ₩4,000 아이스아메리카노 ₩1,500 가격 완전착해☺️큐브라떼 강추드리는 맛!!! 진한 커피얼음이 녹으면서 커피가 진해지는 군요!!!커피도 초콜릿행 담백하게 나면서 고소해용!!✔️ 뚱카롱 ₩2,500 황치즈 바닐라 솔티카라멜 딸기 인절미 블루베리크림치즈 녹차 요거트 초코중 택 하시면 됩니다디저트는 뚱카롱뿐만아니라  허니브레드 머핀 베이글 조각케익 모카번 샌드위치 링도너츠  쿠키 머랭샌드 쿠키까지 디저트 천국💪💪💪빙글빙글 제스타일 딱인 취향저격 큐브라떼 ❤️양산동에서 핫한 카페 찾으신다면!#광주맛집 #광주카페 #양산데이트 #광주디저트카페 #바른카페 #바른카페양산2점 추천해요!"
안녕하세요~!~!코로나19로 인해 요즘 외출이 부쩍 줄어들었는데요~광주근교로 나가지않아도드라이브 기분도 내면서 다녀올 수 있는분위기 좋은 카페를 소개해요!!광주 하남3지구에 오픈한신상카페 오일즈커피인데요~오일즈 커피는 하남3지구 모아엘가 정문에 위치해있어요!차분하고 모던한 분위기가아주 고급스러워서 카페 내부 자체가 그냥 포토존!!분위기가 너무 좋은데~통유리창 쪽에서 찍는 사진마다햇살이 좋아서 화사하게 사진이 정말 잘나와요!!창가 쪽에서 찍는 것 강추강추!!요즘 유행하는 엔카이셔스!거울에서 사진 찍는데 너무 예뿜 뿜뿜~~콜드브루라떼와 오자몽에이드에요!!콜드브루라떼는 고소하면서 은은한 단맛이 계속 느껴져서정말 커피 맛집 인정인정!!오자몽에이드는 오렌지 자몽에이드인데요~잘 섞어서 먹으면 상콤달콤 시원해서 맛있어요!!바닐라빈 라떼는 고소하면서바닐라빈의 향이 은은하게 퍼져서 좋더라고요^^아메리카노는 두말할 것 없는 맛집!!!!커피도 맛있고 디저트도 맛있는데분위기는 정말 고급스러워서 예쁘게 입고 사진 빠방 남기기 너무 좋아요!!!오일즈는 코로나19 방역수칙에 준수해서 운영하고 있어서전자출입명부 작성 후 마스크 착용하고테이블간 1m이상 좌석을 앉아야해요!방역수칙에 따르니 다른 테이블과 접촉할일이 없어서 좋으니하남3지구 광주신상카페 오일즈에서 커피드셔보시길 바래요!!#광주카페 #광주신상카페 #광주데이트 #광주핫플 #광주디저트 #광주디저트카페 #오일즈 #광주하남카페 #하남카페 #광주오일즈 #오일즈커피 #오일즈 #oilz #oilz_coffee
""
"오늘은크로플 맛집 찾아삼만리특집드디어저희 동네에도크로플 맛집이 생겼다는소식을듣고 찾아간 곳광주 디저트 맛집소개할게요효천역 바로 앞에위치한 카페 수월상가건물 내부에 있다보니약간 찾기 힘드실까봐동영상을찍어봤어요 ㅎㅎ근처에음식점도 많고학교도 있어서식사하시고들르시기에딱 좋은 위치전체적으로깔끔한 화이트톤 벽지에우드톤이 더해져서따뜻한 느낌이었어요은은한 조명과크리스마스 느낌의 소품이있어서인지연말 분위기가 물씬 났어요엔틱한 느낌이가득한셀프바효천지구 유일한로스터리 카페'수월'직접 로스팅한좋은 원두를 사용해커피를 만드셔서커피맛이깔끔하기로유명해요바리스타 학원에서직적 운영하는 직영점이다보니커피맛에더욱 신뢰가 갔어요참고로샌드위치 먹으러 갔었는데신선도가 떨어져서이제 판매를 안하신데요 ㅠ.ㅠ맛있다는 후기가 많아서꼭 먹어보고 싶었는데너무 아쉬웠어요스페셜 음료 & 수월 BEST메뉴best메뉴는1. 유자녹차 스무디2. 아인슈페너3. 수제자몽에이드수월은광주 드저트 맛집으로 유명해서각종 디저트도 인기메뉴예요그중에서도크로플이 최애♥생과일, 누델라, 치즈, 마시멜로우 등크로플이 4종류나 있어요크로플 외에도호두파이, 브라우니 등보기만 해도 행복해지는디저트들이 한가득이에요역시 디저트 맛집인정제가 주문한 메뉴는유자패션 에이드생과일 크로플요거트유자패션 에이드6,000원각층마다 다른 맛이 났어요꼭섞어서 드셔요!!가장 아래층인백향과는 엄청 상콤했고중간층과 윗층의시원함이좋았어요생과일 크로플13,000원크로플은 정말 꼭 드세요제발 드세요!!크로플 자체가완전겉은 바삭 속은 촉촉한데겹겹이 쌓인 층 덕분인지완전 쫀득했어요달콤한 바나나와상큼한 방울토마토 키위그리고 달콤함의 끝판왕인 아이스크림까지꿀조합 그자체요거트5,500원유기농 제품만을 이용해서만든 건강 요거트당함량은 낮은데단백질 함량은 높은편이고원재료도우유와 유산균 당밖에 없어서완전 착한 재료그자체 였어요맛도 GOOD"
"광주 동명동에 새로운 #동명동디저트카페 가 생겼어요. #코코로나인요즘 유달이가 빵을 먹고 싶다고 그러는지, 자꾸 빵이 땡긴다고 하네요. 그래서 시작된 본격 #광주빵투어 , 코코로 나인은 #광주빵투어필수코스 입니다.브라우니, 쿠키, 티라미슈, 타르트까지 다양한 디저트가 있어요. #광주빵집 메인메뉴 여기 다 모여!브릴레!조각 케잌은 대리석 바닥재 안에 잘 보관되어 있어용딸기 + 생크림 + 케잌 = 사랑실내는 매우 깔끔하고 모던 했어요.단체 룸도 있어요, 앨리스 라인프리저브드 꽃다발을 구매할 수 있는 찬스!온돌형 방까지!이곳 빵은 좀 특별해요. 호박, 흑임자, 유자 등 하나같이 몸에 좋은 재료들로 정성들여 만든 빵이라는 것!음료는 커피와 쥬스류가 있고, 가격은 동명동에선 저렴한 편입니다.#동명동빵집 #소녀감성자, 이제 케이크를 골라 볼까요?히히, 다 내꺼 #COCORO9가족들과 함께 나눠 먹을려고 케이크 위주로 테이크 아웃 하기로 했어요. 제일 맛있었던 #생크림딸기케이크!유자향이 물씬 풍겼던 케이크카스테라 안에 생크림과 딸기가 들어간 케이크이렇게 예쁜 박스에 포장을 해주신답니다.광주 빵집 투어 하실분들 동명동 '코코로나인' 들려보세요.#코코로나인 연락처와 주소입니다.쿠폰도 이렇게 있구요.절반은 오늘 만날 친구들과, 절반은 가족들에게 선물할거에요광주 빵집 투어기 '동명동 코코로 나인' 이었습니다."
"맨날 함께했던 동생들 ! 이젠 시간이 달라져서 보기가 정말 힘들어요... 😭울 나일찡 예쁜 딸 낳았는데코로나19 때문에 계속 못가보다가드디어 갱으니랑 나일찡 집 고고 ~가기 전에 태니 선물이랑 나일이가 좋아하는 마카롱 사러 다녀왔어요^^첨단 마카롱 카페 말캉 주소: 광주 광산구 월계로 223-22(쌍암동 694-56)첨단 카페 말캉의 위치는 첨단 롯데마트 주차장 뒷편 골목쪽에 있어요 ! 간판이 주황색이라 눈에 확 띄더라구요~첨단 마카롱 카페 말캉 영업시간Open 11:00Close 21:00매주 일,월 휴무내부가 넓은 편은 아니지만마카롱 먹고 갈 수 있게 테이블도 마련되어 있어요 ㅎㅎ인테리어는 깔끔하고 예뻐서사진 찍기에도 정말 좋을 것 같아요 !저희는 선물할거라서 포장해왔는데다음엔 카페에서 커피랑 먹고 가려구요 🧡커피와 차 종류도 많더라구요 !1인 1음료 주문은 필수 ^^저희는 오후 3시쯤 방문했더니 라인업이 짱짱했어요 너무 귀엽고 먹음직스러워보여서 몇 가지 빼고 종류별로 다 담기로 (ღˇ◡ˇ*)♡베스트 마카롱 3가지는 3개씩 :)매일 매일 바뀌는 라인업은 인스타그램 말캉 계정에서 확인 가능하니방문 전 참고하세요 ^^머랭키스도 판매중이에요 :)기존 머랭쿠키와는 다르게겉은 바삭! 속은 촉촉한 식감이 매력적인 디저트~다음에 한번 먹어봐야겠어요 ㅎㅎ저희가 고른 마카롱 15구 캐릭터 마카롱이 너무 귀여워서귀엽다는 말만 몇번 했는지 ㅋㅋ인스타로 봤을 때 호빵맨, 생쥐, 개구리, 돼지 등 귀염귀염한 마카롱들이 엄청 많던데~저희가 갔을 땐 곰돌이, 팬더, 병아리, 하트, 스마일캐릭터 마카롱은 이것뿐이었어요 ! 사장님... 비숑모양의 마카롱도 만들어주심 안될까요..🐶저희는 15구를 구매해서 박스 포장 및 보냉백 무료서비스를 받았어요 ! ^^포장도 정성스럽게 해주시더라구요~요새 마카롱케이크가 유행이라귀요미 초도 함께 판매중인가봐여 ㅎㅎ마카롱케이크는 최소 1시간 전에 예약 가능하며그 날 라인업으로 준비해주신다고 해요~갱으니가 인증샷은 가게 앞에서 찍어야 된다고..이렇게 사진 찍으라고 도와줬어요 ㅎ_ㅎ착한(?) 동생 갱으니 🧡원래 캐릭터 마카롱은 더 비싸던데첨단 카페 말캉은 모든 마카롱 가격이 2,500원가격도 착하고 맛있는 마카롱 맛집 ❤️🧡💛💚💙너무 예쁘게 담아주셔서 나일짱 보자마자 귀엽다고 완전 좋아하더라구요 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마카롱 좋아하는 나일짱맛있게 먹고 육아 열심히 하길❤️배고파서 #첨단2지구맛집 #앞다리집 찬수네에서 족발 시켜먹고 집에 갔어요 >_<#광주맛집 #광주카페 #첨단맛집 #첨단카페#첨단마카롱 #광주디저트카페 #첨단말캉 #말캉#첨단마카롱카페 #첨단예쁜카페 #광주마카롱"
"취미로 홈베이킹을 하고있어요~제일 좋아하는 디저트는 겉바속쫀 쿠키를 좋아해요~요~ 근래 아메리칸쿠키 전문점들이 속속들이 생기고 있어관심있게 보던 중 우연한 기회에 수업 신청을 해서 배움을 하였는데 인생 최고 수업이었습니다.광주 베이킹클래스 위치는 상무지구 BYC빌딩 바로 뒤에 있는 금호쌍용아파트에서 공방처럼 홈클래스로 진행됩니다. 일단 주차장은 완벽하게 넓습니다.아파트에서 수업을 한다고 해서 좁을거라고 생각을 했는데 전혀! 거실과 부엌이 넓었어요.선생님께서 오늘 할 어글리쿠키 레시피대로 계량을 다 완벽하게 해 놓으셧어요.아메리칸쿠키라 하면 쫀득한 식감을 내기위해 다량의 설탕을 넣어 만들게 되는데 생각했던것 보단 많이 달지도 않았고 쫀득한 식감보다는 겉은 바삭하고 속은 아주 촉촉한 식감에너무 맛있게 먹은 기억이 있어요. 그리고 제일 관심이 갔던 부분은 어글리스럽게 구운 모양이너무 멋스러워 보였죠. 집에서 만들어보았더니 생각보단 어렵더라구요 비슷한 모양으로 전혀 나오지 않더군요 이 기회에 전문가에게 제대로 된 쿠키를 배우고 싶어 아메리칸쿠키클래스를 찾아보던 중 전라도 광주 슈슈테이블쿠킹클래스에서 제가 찾고있었던 어글리스럽게 만드는 아메리칸쿠키수업을 듣고 왔습니다.수업문의를 하니 한자리 여석있다고 하시며생각보다 수강료도 저렴해서 기분좋은 마음에 신청을 했어요~ 드디어 D-day슈슈테이블 광주 베이킹클래스 위치는 집과 거리가 좀 있긴 했지만 제가 만들고싶었던 비주얼과 싱크로율 100% 였기때문에 너무나도 기대하며 상무지구로 방문했습니다.수업시간 10분전에 도착을 했고 너무 반갑게 맞이해주신 선생님~ 홈클래스로 하고 계셨고 집에 들어서는 순간 오른쪽편에 카페처럼 무드하게 감성적으로 꾸며놓은 공간이 너무 이뻤어요슈슈(chou_chou)테이블이라는 뜻이 chou는 프랑스어로 예쁜이라는 뜻으로 예쁜 공간에서 예쁜 디저트를 만드는 공간이라는 뜻으로 클래스명을 작명하셨다고 하셨어요.진짜 말그대로 너무 이쁘게 꾸며놓으셔서 카페에 온듯한 착각을 할정도였어요~~ 골드전신거울이 있다고 선생님께서 인생샷 찍을수있게 뒷편에 전등을 켜주셨어요.본 수업이 진행되었어요시연 전 레시피 설명, 재료 설명 및 이해, 공정설명을 아주 자세하게 설명을 해주셨고, 이론 설명하는 시간만해도 30분이 걸린것 같아요시연을 차례대로 보여 주셨고 내가 평소에 만들었던 레시피와 다른부분들이 많았어서 이래서 겉바속촉 칙촉식감의 아메리칸쿠키가 만들어지는 구나 하면서 신기해 하며 시연에 푹빠져 보고있었어요러프하게 어글리스럽게 만들기 위한 팁들을 하나 둘씩 알려주셨고 재료에따라 반죽의 묽기와 퍼짐의 정도가 달라진다고 기본공정과 포인트만 잘 지키면 쉽게 만들수 있다고 이해하기 쉽게 알려주셨어요선생님이 시연하신 반죽은 냉장휴지를 하는동안 시연을 한걸 토대로 실습이 진행되었어요. 광주 베이킹클래스 오길 잘했다 생각 했어요 오히려 Tip! 많았거든요.제가 쓰고있는 핸드믹서와 브랜드가 달라 조금 무겁긴 했지만 알려주신대로 공정 이해하면서 4가지 쿠키 반죽을 완성하고 휴지를 시킨는 동안, 선생님이 시연한 반죽으로 어글리스럽게 팬닝하는 방법 알려주셨어요. 쿠키를 팬닝하는 방법은 스쿱으로 퍼는방법, 동그랗게 성형해서 굽는 방법, 동그랗게 성형해서 꾹 눌러 납작하게 만드는 방법 등등 여러방법이 있지만 단 세 손가락으로 러프하고 멋스럽게 팬닝하는 방법을 알려주셨는데 진짜 신세계였어요왜 이런생각을 못했지? 할 정도로 너무 신기했어요~~쉽게쉽게 하시길래 당연히 나도 잘 할수있으리라 생각하고 해보았는데 그때 깨닳았어요. 한번만에 잘 되는건 없다는걸생각보다 어려웠어요. 손가락에 힘조절도 필요했고 어느정도의 감각도 있어야 된다는걸 많은 연습이 필요할것 같았어요 ..하지만 쿠키의 양이 많았어서 조금씩 감을 익히게 되었고 선생님과 비슷한 비주얼로 만드는 감을 알게되면서 자신감 뿜뿜 되었죠~~~쿠키가 구워지는 동안 공정에대해 한번 더 설명을 해주셨고, 쿠키베이스 반죽에 따르 초콜릿과 견과류의 조합(궁합)에 대해 추가적인 레시피도 알려주셨어요~~광주 베이킹클래스시간이 벌써 점점 끝나가고 있었는데 뭔가 제대로 공부하고 가는 듯한 느낌 받았습니다.특히나 직접 선생님이 만드신 영국식캔디'토피'를 시식을해보라고 주셨는데 어릴적 먹던 스카치캔디맛과 비슷했었어요. 캔디 만드는 시간이 오래걸려 시연으로  보여주시지는 않았지만 레시피 알려주시면서 만드는 과정 자세하게 알려주셨어요~그리고 쿠키 식는 시간에 직접 만드신 '바스크치즈케이크'시식으로 주셨는데 평소에 먹은 치즈케이크는 퍽퍽해서 끝까지 먹어본 기억이 없는데 순삭. 입에넣으니 너무 부드러운 식감에 스르르 녹고 살짝 스모키한 맛도 났었어요. 바스크 치즈케이크 12월 새롭게 진행되는 품목이라고 하셨는데 생각보다 너무 맛있어서 좀 더 고민하고 등록해볼까 해요포장 전 반죽 보관방법 / 쿠키 보관방법 / 매장운영시 대량으로 만드는 방법 / 포장상자 구매하는 사이트 등등 너무 자세하게 알려주셔서 주신 레시피 뒷면에 빼곡하게 적어왔네요한 가지 맛당 8개씩 32를 만들어 포장을 하는데 선생님이 시연하신 토피 쿠키도 아낌없이 챙겨주셨어용토피쿠키 시식해보라고 하나 주셨는데 알려주신 레시피로 토피 꼭 만들어 봐야 겠어요!!!!처음 들어본 베이킹클래스였는데 너무 알차고 보람된 시간이었어요~특히나 두손무겁게 많은양의 쿠키를 만들어가서 더 기분이 좋았죠.광주 베이킹클래스 슈슈테이블 여기 선생님은 팁 같은 것, 다른 수업에서는 듣지 못할 것들을 많이 알려 주셔서 정말 좋은 시간이었습니다.수업 신청 방법 선생님 인스타/블로그 주소 공유선생님 전화번호 010-4128-1166https://instagram.com/chouchou_tablehttps://m.blog.naver.com/lyg2653"
"오랜만에 찾아온 광주 신상카페 리뷰~수완지구 카페 ‘업데이트’ 다녀왔어요.점심 먹고 달달한 디저트 먹으려고 찾은 곳인데진짜 커피도 괜찮았지만 케익종류가 정말 맛있던디저트 맛쥡!!!저녁에 찍은 사진들 보니까 여기가 조명이켜져서 포토존인거 같았는데, 낮에는 이렇습니다.....어차피 저희는 포토존보다는 디저트를털어버리러 왔기때문에,, 상관없었음.수완지구 카페 업데이트는 일층 건물인데요,생각보다 내부가 넓더라구요. 일단 통유리 건물이라넘 마음에 들었읍니다. 천장도 높고 공간이 탁 트인느낌이라 들어가면서 우와~ 했던거 같아요.채광이 너무 좋아서 마음에 든다공!진짜 최근 일주일 광합성 여기서 다 하고온 거 같아요. 카페 인테리어도 소품들도 넘 예쁘죠?포토존이 많아서 저희도 몇 장 찍었는데ㅋㅋㅋㅋ(그 사진들은 일상글에서 풀어볼께요.)저는 카페는 거의 오후 늦게 다니는 편인데,수완지구 카페 업데이트는 낮에 왔더니사진 진짜 막 찍었는데도 다 잘 나와벌임.수완지구 카페 업데이트 포토존인 거울 앞.요즘에는 포토존보다 무.족.권 맛있고자리 편한 곳 먼저 찾게되는 우리지만,이번에는 다행히 먹는거에 정신 팔리기전에카페 내부 사진을 찍어봤어효.카페 중앙에는 이렇게 큰 초록색 식물들이보였는데, 높은 천장 덕분인지 오히려싱그러운 느낌이 사는 거 같았답니다.카페 곳곳에는 이렇게 아기자기한 소품도많이 보이더라구요.사설은 여기까지 하고,, 본격 먹방 궈궈.아뉘,,진짜,, 카페 문 열기 10초 전까지점심먹고 배터진다면서,ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ 문 열때는 세명이서디저트 기본 두개는 먹어야 한다 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 음료 세 잔과 디저트 두개를시켰고여.딸기크림 카스테라와 더블치즈 케익카페모카, 카페라떼, 말차업뎃치노Pick!!!!그리고 메뉴 나오기전까지 조금 더둘러봤어요. 진짜 곳곳에 귀여운 소품짱 많은 것,, 구경하는 재미가 쏠쏠.화장실 앞에놓인 테이블에는 거울과핸드크림, 탈취제, 고데기, 립밤, 손소독제등등!사장님의 배려가 돋보이는 부분이었어요.자리 간격도 넒고 좋다면서~~~~그리고, 기다리던 음료와 디저트 등장!!!진쨔 넘 맛있었던 딸기 크림 카스테라.점심 먹고 온 거 아니었으면혼자 두개는 먹을 수 있었을 듯.적당히 달고 촉촉하고 부드러운 맛!원래 치즈케익 꾸덕한 맛 별로 안좋아하는데수완지구 카페 업데이트 더블 치즈 케익은 맛이너무 강하지 않아서 자꾸 손이 갔답니다.치즈 케익마저 부드럽고 맛있었움 ㅠㅠㅠ나중에 다른 베이커리 종류도 먹어보고싶고, 다른 음료도 마셔보고 싶다면서!민혜세다 다음 모임 장소로 pick~~수완지구 디저트 맛있는 카페찾으시는 분덜은 한번 가보시길 추천합니다.진쨔 딸기케익이랑 더블치즈 bb!!"
"자주 육아템 후기그리고 가끔 일상글이 올라오는 나의 블로그에 오랜만에 카페 포스팅 끼얹기ㅜㅜ..카페 방문기가 줄줄이 업뎃되던 시절이 있었는데(눈물 좀 닦고)시댁 갔다가 잠시 탈출한 며늘쓰ㅋㅋㅋㅋㅋ집앞 카페 좀 들렀다 가겠슴다~예쁜 카페는 카페윤스가 전부인 줄 알았는데알고보니 그 라인(?)에 카페 세 개나 있었음!!!한 10미터만 더 들어가면 등장하는 아우터베이크하우스담양에도 있고 광주에도 있는 카페아우터베이크하우스라는 이름에서 알 수 있듯이직접 만든 디저트들을 판매하는 곳이다.주문하고 슬금슬금 카페 둘러보기마치 방처럼 공간공간이 나뉘어 있어사회적거리두기에 최적화 되어있는 구조!안쪽에는 다른 손님들이 계셔서 사진은 찍지 못했다ㅎㅎ아주 감성 넘치게 진열되어 있는 각종 달다구리들파운드케이크, 컵케이크, 쿠키 등이 있고매일 조금씩 바뀌는 디저트 메뉴는 아우터베이크하우스 인스타그램에서 확인할 수 있다.치즈케이크가 거의 시그니처? 인 것 같은데치즈케이크는 안 좋아하니 눈으로만 구경!ㅋㅋ자리마다 공간마다 느낌이 조금씩 달라서어디 앉을까 고민하게 됨..나는 혼자니까 쭈굴쭈굴 창가자리로요런 빈티지풍의 자리도 있고1인용 소파도 있고ㅋㅋ바깥에도 자리가 있다.자리로 가져다주신 음료와 디저트간단하게 레몬에이드를 시켰고컵케이크는 포장을 했다.비가 많이 내리던 날창밖의 풀과 함께 찍으니 가을 분위기 물씬마스크 안으로 레몬에이드를 쬽쬽 빨아먹는 아줌마를 본 적이 있나요언제 티셔츠 목은 저렇게 늘어났지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 아기가 없어도 기저귀가방 못 버려...아이패드 꺼내서 고작 하는건 아기용품 포스팅ㅋㅋ못살아 증말~아기 없이 혼자 카페온건 정~~~말 오랜만인데뭐 특별하게 할 건 없더라고요?이날은 저녁에 어머님 아버님 생신파티를 하려고라즈베리 컵케이크 그리고 예쁜 초(700원)를 하나 샀다.아니 무려 두 분의 생신파티를 하는데 케이크가 이게 모야!! 라고 하실 수 있지만이미 집에는 (과장 보태) 약 20개의 빵이 있어서 더이상의 빵을 보유하고 싶지 않았답니다?저녁을 어찌나 많이 먹었던지 이 작은 컵케이크도 채 꺼내지 못하고 그대로 마무리 한 하루.어머님 아버님 커피타임에 즐기시라고 하고 난 다른 빵을 먹어야게따내사랑 공룡알빵~~~~🦖"
"재방문인 슈크에셀. 저번에 디저트 못 먹고와서 디저트 먹어보자고 갔으나 ㅋㅋ그 전에 게장백반을 가득 먹고 갔으므로 디저트도전에는 실패했으나 먹은??이런 자아분열성 토크 ㅋㅋ 여튼 광주역 근처에 괜찮은 카페 모읍냐?하실분들은 슈크에셀 괜춘우선 주차할 곳이 있구요인테리어가 깔끔 괜춘두 번 갔는데 두 번 다 친절했던 느낌광주 디저트 카페 슈크에셀은 설탕과 소금인데 전문 파티쉐님이 직접 매일 아침 신선한 재료를 사용하여 만든다고 하시네요광주 디저트카페 슈크에셀 메뉴판과 가격가격 비싼편인듯디저트 엄청 많더라구요나중엔 꼭 케이크 먹으러 다시오장쿠키와 스콘도 판매하네요우리 티랑 아메리카노 시킨 것 같은데다쿠아즈 서비스 주셨는데 맛있었음그니까 꼭 다시 가봐야겠음........포스팅 했는데사진첩 다시 보니까 ...이날 치케를 시켰었네요?ㅋㅋㅋ다음엔 진짜 디저트 먹고 온 후기 남길게요 ㅋㅋ라고 썼었는데,맛 괜찮았던 듯....하네요 ㅋㅋㅋㅋ꾸덕한 치즈맛 좋았다고그리고 니나가 재방문한다고 한 것이 괜찮았음"
""
"음료와 함께 맛있는 디저트가 먹고 싶은 날속이 알찬 샌드위치가 먹고 싶은 날추천드리고 싶은 운암동 윤다방 입니다! 위치는 아래와 같아요운암3단지에저 중외공원 가는 길목,체육고 가는 길에 위치해 있어요!<운영시간>오전9시 ~ 오후10시Tel. 062.511.5003메뉴판이에요~햄치즈샌드위치 3,800원녹차마들렌 1,500원마들렌 1,300원 주문했습니다!저는 특히 윤다방 햄치즈샌드위치 , 디저트속이 알차고 맛있어서 좋아해요😆사장님도 너무 친절하셔요 ~저녁 늦은 시간에 들렸기 때문에포장해 갔습니다~포장된 샌드위치를 받고빨리 먹고싶어서집에 호다다닥 갔어요비주얼이 완전 건강해보이고 맛있어보여요오좋은재료를 쓰셔서 그런지,야채도 신선하고 너무 맛있어요제가 딱 좋아하는 맛 이에요 ㅎㅎ할라피뇨도 들어있어서새콤 달콤 아삭하니 식감을 더해줍니다!마들렌과 녹차마들렌이에요!요즘 마들렌에 푹 빠졌어용저는 너무 단건 안좋아하는데,윤다방 마들렌은딱! 적당히 달다구리 하면서넘 맛있어요!!!마들렌은 레몬맛,버터향이더해져서 우유와 함께 드시면더 맛있게 드실 수 있을 것 같아요녹차마들렌!!!!역시 존맛탱입니다,,초콜렛도 박혀있구,, 그냥 맛있는거 혼자 다 품고있어요ㅎㅎ녹차맛도 적당히 나면서 쫀쫀하니 맛있습니다!!!!윤다방 디저트로 당 충전 제대로 했어요!!먹는동안 너무 행복했어요 ㅎㅎ다음엔 밀크티, 커피랑 같이 먹으러 갈래요오~~#윤다방 #운암동윤다방 #운암동카페추천 #운암동디저트 #운암동디저트맛집 #운암동마들렌 #운암동샌드위치맛집 #광주디저트카페 #윤다방샌드위치 #운암동카페 #광주샌드위치 #윤다방메뉴"
"전부터 가보고 싶었던 동명동 카페 앨리. 평소 디저트에 관심이 많아 자격증도 취득하고 집에서도 홈베이킹을 하고 있는데 수제 디저트 전문점이라 더 궁금했던 곳이다. 월요일 휴무 매일 12시 30분~21시 운영한다. 공식 인스타그램 DM이나 062-400-6413으로 예약이 가능하다.동명동 창억떡집 건너편 선화 미용실 골목 안으로 들어가면 초록색 페인트칠 된 건물이 나오는데 그곳이 광주 디저트 카페 앨리다. 첫 방문이었지만 골목 들어가는 입구에 입간판이 있어 너무 어렵지 않게 찾아갈 수 있었다. 골목 입구에서 15초 정도 걸어 들어가면 된다. 이런 곳에 카페가 있나 싶은 곳에 있다.소규모이며 테이블 좌석 4개다. 가장 안쪽에 최대 4명 정도 앉을 수 있는 좌석을 제외하고는 2인 좌석이다. 단체 방문은 어렵다. 먹고 가는 손님도 있지만 포장 손님이 대부분이다. 화장실은 공용이며 내부에 있다. 곳곳에 사장님의 손길이 닿은 소품들이 귀엽다. 따뜻한 느낌의 아늑한 공간이며 곳곳에 있는 식물들이 이곳의 분위기를 더한다.카운터 바로 옆에 쇼케이스가 있다. 투명하게 되어 있어 눈으로 직접 확인할 수 있다. 동명동 카페 앨리에서 판매되는 디저트는 매장에서 만들고 음료에 들어가는 청 역시 직접 만든다.디저트 가격은 쇼케이스에 안내되어 있습니다. 아메리카노, 트리플 베리 에이드, 딸기 더블 프로마쥬, 더블초코다쿠아즈, 사과다쿠아즈 주문. 와이파이 비밀번호는 메뉴판 하단에 적어져 있다.그 외 초코 케이크, 쑥 인절미 갸또, 자몽 얼그레이 케이크, 헤이즐넛휘낭시에, 사과 파운드 등이 있다.당일 디저트 라인업은 인스타그램에서 확인 가능하다. 라인업은 항상 같지 않아 매번 다양하게 즐길 수 있다. 홀케이크는 미리 예약하면 되는데 못했을 경우 당일 판매되고 있는 조각 케이크, 컵케이크를 합쳐 포장 가능하다.동명동 카페 ALLEY에선 한쪽엔 일반적이지 않은 초를 판매한다. 다가올 남자친구 생일에 사용하려고 2개 챙겼다. 성냥까지 챙겨 포장해주셨다, 감사해요.전엔 커피 잘 안 마셨는데 카페에서 일하다 보니 커피 맛을 알게 되어 아메리카노를 주문해봤다. 아메리카노는 산미가 강하다. 달달한 디저트와 함게 먹기엔 역시 아메리카노가 딱이다.  에티오피아 핸드드립 판매하던데 다음엔 핸드드립 따뜻하게 즐겨봐야겠다. 커피를 안 먹는 남자친구는 트리플 베리 에이드를 주문. 3가지 베리에 잼이 들어간 청에 탄산수가 들어갔다. 상큼하면서도 입안에서 느껴지는 과일들! 너무 달지도 않고 맛있었다.무화과만 생각하다 방문했는데 딸기라니, 벌써 딸기 시즌인가 보다. 딸기 하면 디저트의 꽃 아닌가. 기존 더블 프로마쥬에 무화과가 들어갔었는데 무화과가 끝나고 딸기가 올려지니 딸기 좋아하는 분들은 당장 동명동 카페 앨리로 가보자. 타르트지에 치즈, 상큼한 무스까지 마음에 쏙 들었던 인기 메뉴. 딸기도 달달하니 조합 완벽!동명동에 마카롱을 판매하는 전문점은 많지만 다쿠아즈 맛집은 앨리다. 두꺼운 다쿠아즈에 두껍게 넣은 필링까지. 식욕 자극하는 디저트들 매일 먹고 싶다. 개인적으로 사과보단 더블 초코가 내 입맛에 딱. 다른 종류의 다쿠아즈도 궁금하다.음료부터 디저트까지 완벽했던 광주 동명동 카페 디저트 맛집 ALLEY! 사장님도 친절하세요. '잘 먹었습니다.'직접 방문해 맛보고 즐긴 솔직 후기입니다."
"주말에 엄마아빠가 광주에 올라와서밥먹고 달달한거 먹을려고 미리 사러 간 미쓰당 *.* 광주 교대 옆 금호아파트 앞에 위치해있다나는 오픈시간 1간 뒤인 두시쯤에 방문 !예전에 비해 마카롱 수가 엄청 많아진거 같다거의 20개 정도의 종류가 있고 케이크, 티가미수 등 다양한 디저트도 있었다 스콘이랑 구움과자도 *.*플레인요거트애플소보로돼지바쇼콜라와인무화과흑절미솔티카라멜크림브륄레인절미치즈케이크애플크럼블얼그레이스콘무화과 크림치즈 휘낭시에솔티카라멜 휘낭시에등 구매 ! 헤이즐럿 아메리카노 두개도 주문했다 *.*집 오자마자 디저트 허겁지겁 풀기우선 치즈케이크 ! 치즈케이크는 매번 배민으로 주문하려다가 품절이라 못먹었는데오픈 때 맞춰가니까 많이 있어서 좋았다 T T그리고 서비스로 주신 더치원액 !직접 내리신다고 하셨다 *.*나는 물에 차마셨는데 진하고 맛있다 요건 무화과 크림치즈 휘낭시에이건 몇 입 베어문 솔티카라멜 휘낭시에!솔티카라멜 진짜 맛있다 ㅠㅠ나랑 엄마 둘다 맛있다고 엄청 잘먹음케이크 짱맛있다..꾸덕하면서 폭신폭신한 느낌 ㅠㅠ적당히 달구 맛있다이건 하루만에 다먹음 ㅠㅜㅠㅠㅠ인절미 마카롱 !스콘도 오픈했다 *.*얼그레이 잼이랑 같이 주셨다!얼그레이 잼도 직접 만드셨다고 한다 마시쩌 ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ스콘도 맛있어 다맛있어#마카롱 #광주마카롱 #미쓰당마카롱새콤달콤한 플레인 요거트그리고 남겨둔 마카롱을 또 꺼냈다 헤헤헤헤더치원액이랑 같이 !돼지바 마카롱이거 짱맛있다,,사실 갈 때 마다 돼지바 마카롱이 있었는데 왜 이걸 이제서야 먹었나 싶음 ㅠㅠㅠㅠㅠ흑절미 *.*그리고 와인무화과무화과가 엄청 쫄깃했다남겨놧다 먹은 스콘도 맛있습니당 쿄쿄디저트 하나하나 다 맛있었다 ㅠㅜㅠㅠㅠ애플크럼블도 아이스크림이랑 같이 먹으라고 주셨는데우선 애플크럼블만 먹었는데요것도 마시쩌,,집 앞 가까운 곳에 맛있는 디저트 카페 있으니까짱좋다 *.*#두암동미쓰당"
"안녕하세요!오늘은 광주 양림동에서 제일 유명한 카페인 양림동 디저트 전문점 카페밀당후기랍니다!양림동이 한창 핫했을 때 처음으로 제가 갔던 카페가 밀당이었는데요, 그때 먹었던 디저트가 달기만해서 별로였는데 시간이 많이 흘렀으니 더 맛있어 지지 않았을 까 해서 방문했어요!양림 브랜드 관광상품 인증업소로 지정되었네요!밀-당은 2017년부터 운영했나봅니다밀당에 들어가면 이런 초록초록한 인테리어에 미러볼(?)이 달려있습니다 ㅋㅋ1층 좌석은 이런느낌이예요한쪽에는 이렇게 자개거울장이 있어요! ㅋㅋㅋㅋ 뜬금없이 있어서 이곳의 인테리어와는 안어울린다는 생각이 들었답니다 디저트도 먹을 거라서 어디에든 어울리는 아메리카노로 주문했어요!쿠키, 타르트, 케이크 등등 다양한 종류의 베이커리 디저트가 있었는데요, 타르트가 예뻐보이기도 하고 유명하기도 해서 자몽, 오렌지 타르트로 주문했습니다!조각모듬케이크와 레터링 케이트도 주문을 받고 계시나봐요!사진만 찍고 버리는 케이크가 아닌 예쁘고 맛있는 케이크라고 적혀있네요다음에 온다면 아이스크림 딸기 라떼도 먹어봐야겠어요카운터를 지나서 내부로 들어가면 이렇게 2층으로 올라가는 계단이 있습니다여기를 통해 2층으로 가시면 되는데요, 가장 먼저 보이는 인테리어가 바로 이거예요 ㅋㅋ밀당 내부는 깔끔하고 초록초록 느낌이 난답니다 ㅋㅋ벽 쪽에 이렇게 의자가 준비되어 있는데 가져다가 이렇게 앉으시면 될 것 같아요 주문한 메뉴는 이렇습니다!자몽, 오렌지 타르트(\6,700) , 아이스 아메리카노(\4,000) 입니다!자몽과 오렌지가 제 입맛엔 셔서 동생이 거의다 먹었어요 ㅋㅋ 인스타 느낌으로도 찰칵이건 너무 사진 잘찍은 것 같아서 내심 뿌듯해 하고 있는 컷이예요 ㅋㅋ2층에 베이커리 실이 있는데 거기에서 케이크를 직접 다 만드시는지 직원분들이 엄청 왔다갔다하시더라구요! 밀당에서 레터링 케이크도 많이들 주문하시나봅니다!오늘도 배부른 하루하루"
""
"광주 디저트 카페인 #풍암동카페 뜨레띠예는가공품없이 직접 손으로 만들어서더욱 맛있는 수제 디저트 카페에요.뜨레띠예는 금호타운2차 정문 바로 맞은 편에 있고주차장은 따로없어서 골목 주차 해야해요.핑크핑크한 내부 인테리어 :-D테이블은 2개 정도 있어요.9월부터는 매주 목/금/토 만 영업한다고 해요.1시에 오픈하고 품절시 마감이니 참고해주세요.마카롱, 머랭쿠키, 브라우니, 스콘 등등다양한 디저트들이 준비되어있어요.종류가 많아서 어떤걸 먹을까 고민되더라고요.레터링 케이크도 있더라고요.디자인이 너무 예뻐서 구경하고 갔어요.아메리카노가 단돈 2천원이고전체적으로 가격대가 저렴한 편이에요.뜨레띠예 케이크 만들기 체험도 있더라고요.다음에 한번 도전해봐야겠어요 !!✔️ 예약 문의 : 010-9941-6318디저트를 좋아하는 편이어서 가득 샀어요.보기만 해도 행복한 달달한 디저트들 ~입에서 사르르 녹아내리는 소프트 머랭쿠키는계란 비린내가 아예 안나고 식감도 좋아요.너무 맛있어서 금방 다 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋ뜨레띠예 플레인스콘은 부드럽고 버터맛이 강하게 나요. 깊은 버터맛을 좋아해서 그런가 1개만 산게 아쉽더라고요. 1개 더 살껄... 후회중... 혹시나 뜨레띠예 방문하실 예정이라면 무조건 스콘 2개사세요. 스콘 맛집입니다!!쫀뜩쫀뜩한 뜨레띠예 꼬끄후레이크!지금까지 먹은 꼬끄중에서 가장 맛있더라고요.딱딱한 꼬끄를 안좋아해서 그런가취향저격 제대로,,, 너무 맛있어요,,,너무 귀엽죠(∩˃o˂∩)♡필링이 뚱뚱하게 들어있는 뚱카롱이에요.쫀뜩한 꼬끄에 달달한 필링의 조합이란 ㅎㅎ사장님이 디자인에 신경쓰신게 느껴지죠!귀여운 망고 젤리가 꼬끄위에 살포시 올려져있어요.달달한데 느끼하지 않아서 안물려요!한번에 4개도 먹을수 있을듯한 맛이에요.아메리카노 + 마카롱 = 완벽광주 수제 디저트 카페 #뜨레띠예"
#찐맛집 #찐맛집 #찐맛집(너무 맛있어서 찐맛집 세번 붙임...)오늘은 동명동 카페 쓰리오프 간 날!!!원로그 구경하러 가던 길이었는데 원로그는 문을 닫고마침 평소 가보고 싶었던 카페 쓰리오프가 문을 열고 있어서후다다닥 들어갔다...여기 디저트 맛있기로 소문났는지주말에 항상 동명동 지나가다보면 솔드아웃때문에 문이 닫혀 있어서그간 한 번도 못 가봤는데오늘은 드디어 나에게도 기회가...♥사실 여기 채광맛집으로 소문나서 낮에 와줘야 제맛인데이렇게 밤에 와도 느낌있고 좋은 것 같다뭔가 조명이 따뜻한 느낌 들어서 ㅠ0ㅠ...낮에 와도 예쁜 카페는.. 밤에 와도 예쁘다..메뉴는 이렇게 한 장에 담길 만큼 심플!지은이와 안교가서 2인 3메뉴를 부수고 왔던 터라..나는 가볍게 카페인 없는 티류를 마시고 싶었는데카페인 없는 티류가 없어서 딸기라떼를 골랐다 낮에 왔으면 밀크티 종류가 많아서 밀크티를 먹었을 것 같다..♥친구는 아메리카노 선택!여긴 디저트도 맛있는데 확실히..마실 것도 신경쓴다고 느낀 게커피도 3가지 종류나 되고..홍차도 밀크티만 봐도 사용하는 게4가지나 된다친구가 가장 무거운 커피를 마시고 싶다고 하니까친절한 사장님이 커피도 추천해주셨다디저트 종류도 너무 많아서 진짜 행복한 고민 계속 했다..나는 호박이 들어간 디저트를 좋아해서펌킨파이를 먹을지 아니면 펌킨 크럼블을 먹을 지 고민 많이 했는데사장님께서크럼블이 더 잘 나간다고 추천을 해 주셔서 크럼블을 먹었다...!그리고 이렇게 병에 담긴 밀크티들...!!아마 밀크티들은 한병씩 놓여져 있는 것으로 보아뭔가 샘플인 것 같다...!!!!(아닌가..)그리고 등장한 우리의 메뉴들...!!!쓰리오프에서는 신기하게 커피를 티백으로 주신다.. Wow...!!티백 커피는 자주 못 보던 느낌이라 신선했다그리고 뒤에 앉아계신 분들 다리 떠는 속도에 맞춰서쉐킷쉐킷 흔들리는 나의 딸기라떼!!!딸기라떼 딸기 과육도 많이 들어있고무지 달달해서 너무 맛있었음..♥이상적인 딸기라떼입니다..!그리고 너무너무너무.. 맛있었던 크럼블..왜 쓰리오프 지금까지 오전에 다 디저트 솔드아웃 떴었는지알 것 같은 그런 맛이랄까...?진짜 지금까지 먹었떤 것 중에 제일 맛있는 느낌이었음..반해버렸다..♥일단 원재료인 단호박의 맛이 고스란이 담겨있으면서도부드럽고 촉촉했으며..!!크림치즈와의 풍미도 매우 잘 어울렸다와 별로 달달하지 않은 것도 한 몫 함 ㅠ0ㅠ나는 엄청 단 디저트는 별로 안좋아하고 물려서 많이 못먹는데이거는 물리지 않을 정도로만 달아서 너무 좋았따 가게 내부 인테리어도.. 좌석도 편안하고 너무 좋았던쓰리오프..!!ㅋㅋㅋ이거는 진심 저 의자가 너무 예쁘다고 생각하고 있었는데친구가 인스타그램 켜니까 진짜 딱 저 의자가 나와서이 우연의 일치가 너무 신기해서 찍어놓은 사진 ㅋㅋㅋ저 의자 좌석 자리 너무 예쁘고 사진 찍어도예쁘게 잘 나올 것 같지만...저 자리에 앉으면 친구랑 나랑 사이가태평양 하나 사이에 끼고 있는 것 마냥 멀어져가지고그냥 평범한 라탄 의자에 앉았다크크그리고 우리의 품에 하나씩 쏙 안겨함께하게 된 '애플시나몬크럼블' ♥아무래도 포장을 해 온 디저트라조금 시간이 지난 뒤에 먹게 되었음에도 너무너무 맛있었던애플시나몬크럼블내가 원래 시나몬 향을 좋아해서 더 맘에 들었을 수도 있지만진짜.. 촉촉한 사과의 향이 확 느껴져서 좋았고위의 고슬고슬한 크럼블 소보로..(?) 느낌도 너무 좋았다어렸을 때 소보로빵에서 소보로만 떼어먹던악랄한 어린이였던 나에게는 최고의 디저트위의 단호박 크럼블이 치즈때문에 촉촉한 줄만 알았는데이 애플시나몬크럼블은 가운데에 빵 시트가 끼어있음에도촉촉한 느낌을 받은 것을 보아원래 여기 디저트는 촉촉하고 맛있었다는.. 사실을..증명해냈습니다 ^^너무너무 맛있었던 디저트 존맛집쓰리오프..재방문 의사는 물론이고친구들한테도 추천할 의사 100의 100의 100퍼센트다#동명동카페 #동명동 #광주카페 #크럼블 #쓰리오프 #3off
광주 수완지구 디저트 카페A TWOSOME PLACE dessert cafe- 투썸플레이스 광주수완우미점 -#수완지구디저트 #수완지구카페 #수완지구케이크#수완지구투썸플레이스 #투썸플레이스케이크#투썸디저트 #투썸케이크 #투썸플레이스메뉴안녕하세요. 블로거 '분홍이'에요!오늘은 예쁘고 맛있는 투썸케이크와설레는봄 시즌컴백 #투썸딸기음료 인#스트로베리아보카도라떼 를 마시러광주 수완지구 디저트 카페#투썸플레이스 수완우미점을 다녀왔어요!요즘 광주 수완지구에서 새로생겨나는예쁜 카페들이 정말 많지만투썸플레이스같은 경우는잘 알려진 프렌차이즈 카페중에서도디저트와 케이크가 너무 맛있어서꾸준히 찾게되는 카페에요^-^광주 수완지구디저트카페 하면가장 먼저 생각나는곳이 바로 여기!투썸플레이스 광주수완우미점~수완지구 먹자골목이 잘 형성되어있는수완지구대사거리에서 신협쪽넘어로 보이는수완우미아파트 정문 맞은편 건물에#수완지구투썸 카페가 있는데요~디저트 케이크 종류가 다양할 뿐만 아니라1~2층 건물로 카페 규모도 크고인테리어도 깔끔하고분위기가 좋아서 약속장소로 좋답니다^^이날도 같은 건물 바로 옆에제가 네일과 속눈썹 관리받으러 다니는 수완지구 마벨네일샵과속눈썹연장 봉봉뷰티샵이 있는데관리 끝나고 다음 일정까지시간이 약간 공백이 있길래맛있는 투썸 케이크와 디저트도 맛보고제가 가장 좋아하는 투썸 딸기음료인스트로베리 아보카도 라떼를테이크아웃하려고 카페에 들렸는데요~수완지구디저트카페 투썸에서는생일이나 기념일에 맞춰서케이크를 구입하러오거나음료를 테이크아웃 할때가 많아서2층엔 자주 안올라가봤는데이날은 시간이 좀 남아서2층도 한번 쭈욱 둘러봤어요~이전에도 몇번 와보긴했는데항상 창가자리나 넓고 푹신해서 편한쇼파자리에 앉아보기만 해서미팅룸이 있는건 모르고 지나쳤는데이날은 2층 가장자리 미팅룸에서영어회화 스터디?를 하는건지4~5명이 영어로 대화를 나누고있더라구요!생각해보니 연인과의 데이트나친구들과의 디저트 & 티타임은 물론이고이쪽에서 스터디 모임 할 장소로#수완지구스터디카페 를 찾을때도넓고 조용해서 괜찮겠다 싶었어요~대학생 때 이런곳을 알았더라면저도 여기에서 스터디도 하고 그랬겠지만 이제 스터디 할 나이는 지났으므로ㅋㅋ저는 투썸플레이스의 디저트에 관심!!나이가들면 달달한 디저트에 대한 관심도조금 줄어드려나 싶었는데꼭 그런건 아니더라구요ㅋㅋㅋ봄이 되서 그런지 이렇게 예쁘고달콤하고 부드러운 케이크가어찌가 생각나고 먹고싶고 맛있던지~투썸 케이크랑 디저트 종류도훨씬 많아진것 같았는데먹어보고 싶은게 많아서디저트 냉장고쪽에서 한참을 바라보며어떤걸 먹을지 고민고민했답니다^^;광주에도 투썸플레이스는 많은데그중에서도 투썸플레이스 수완우미점은홀케이크 진열장이 카운터 맞은편으로커다랗게 두개가 연결되어있고종류별로 케이크가 진열되어있었는데제가 가본 매장중에서투썸 케이크 종류가 가장 많아서 좋은곳!투썸케이크에서 가장 대표적인게스트로베리초콜릿생크림이라서선물도 많이 받고 선물도 많이 했는데로즈베리생크림도 너무 예쁘고마스카포네생크림도 예쁘고더치솔티드카라멜은 맛이 궁금하고트리플초콜릿무스나 티라미수는보기만해도 입안에서 살살 녹을것 같고퀸즈캐롯케이크나 생크림피칸타르는생소해서 더 매력적이고보고만있어도 행복해지는 케이크구경!저는 이날 스트로베리아보카도라떼랑스트로베리 초콜릿생크림조각케이크를 맛보았지만투썸플레이스 홀 케이크도 사고싶고생일케이크로 선물하면축하받는 삶도 너무 좋아할 것 같아서괜히 일정표 한번 더 보게된ㅋㅋ다가오는 생일자 있나없나 확인하면서나중에 선물할 케이크를 점찍어뒀어요~이날은 완전한 봄날씨를만끽할 수 있었던 화창한 날 오후!점심시간이 애매해서밥먹으러가기는 시간이 쪽박하고그렇다고 그냥 이동하기에는좀 허기지고 그랬는데스트로베리아보카도라떼를 본 순간이거다 싶더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ평소 아보카도샐러드도 좋아하는데집에서는 흔히 먹을 수 없어서아보카도 음료가 보이면무조건 그걸로 주문해서 먹는데제가 아보카도를 좋아하게 된 이유가투썸플레이스에서 이 딸기음료를처음 먹어보곤 난 이후~!아보카도 색깔도 마음에 들고목넘김이 부드러우면서뭔가 건강해지는듯한 기분도 좋고거기에 상큼한 스트로베리가 섞여서완전 취향저격 딸기음료에요 >0<집으로 오는길에 귀여운 조카님을 위해투썸플레이스 케이크중에서조카가 좋아할만한 케이크도테이크아웃 해봤어요~이전에는 스트로베리초콜릿생크림케이크를 맛있게 먹었는데이번에는 조카가 좋아할만한또 다른 투썸플레이스 케이크로생크림소프트쉬폰을 쵸이스!조카랑 케이크 먹을 땐 무조건생일축하와 생일초가 필수코스ㅋ생일인 사람은 없었지만그래도 조카와 함께즐거운 생일축하 노래도 부르고크림과 빵이 둘다 촉촉하고 부드러워서조카님의 입맛과 제 입맛 모두 사로잡았던투썸플레이스 생크림소프트쉬폰카스테라 케이크 먹방으로행복한 디저트 타임을 즐겼답니다^^광주 수완지구에서 달달한 디저트 혹은에쁘고 맛있는 투썸케이크 종류와 메뉴를다양하게 만나보고 선물하고 싶다면수완지구디저트카페 투썸플레이스수완우미점을 방문해보시길 바래요~♥[광주 수완지구 카페 투썸플레이스]▶주소: 광주광역시 광산구 수완로49번길 14(수완동 1467)☎ 매장전화: 062-954-9547
아메리칸 쿠키 수업🥰마카롱 다음으로 나의 최애  아메리칸쿠키♡정말 많이 만들어보고 많이 준비한 쿠키 수업~오늘 5종 아메리칸 쿠키 수업 하셨는데요종류가 많아 시간이 좀 걸렸어요^^오늘도 고생많이 하셨습니다~늘 유쾌하게 수업에 임해주셔서 감사해요😊맛나게 드세요😆🍪..수업이나 주문 문의는  카카오톡 플러스친구👉달콤한선물👈 이나 댓글로 부탁드려요#경기도광주베이킹클래스#경기도광주베이킹원데이클래스#경기도광주홈베이킹#경기도광주아메리칸쿠키#경기광주홈베이킹#경기광주카페메뉴#경기광주디저트카페
"잠자고 있던 블로그를 깨울 정도로너무 맛있는 카페가 있어 소개하는 카페설렘여기는 주차장이 따로 없어 길거리에 주차해야 된다는 것이 단점이라면 단점이다.하지만 이 단점마저도 커버할 수 있는 맛집이라나도 차가지고 자주 오는 곳이다.카페 후문쪽에는 이렇게 야외에서 먹을 수 있도록 테라스가 준비되어 있다.카페에 막 들어가면 커피향도 나지만 꽃향기가 많이난다.사장님께서 플라워도 하기에 항상 꽃이 많이 구비되어 있는데 갈때마다 꽃종류가 달라진다테이블마다 꽃이 장식되어 있는데 우리테이블은 자나장미가 장식되어 있었다차종류도, 원두도 직접 로스팅해서 다 맛있긴 하지만케이크 맛집답게 아인슈페너에 들어간 크림마저도 너무 맛있어 아인슈페너 덕후는 오늘도 아인슈페너를 먹습니다딸기케이크가 유명한 집이다 보니오늘도 딸기케이크는 sold out이다ㅜㅜ딸기케이크 대신 브라우니와 초코쿠키 이렇게 시켰다생딸기라떼는  아래 딸기와 잘 섞이라고 컵과 함께 주시는데 얼음추가해달라면 추가해주신다브라우니가 너무 꾸덕하여 사장님께서 잘라서 가져다 주셨는데 할머니와 엄마랑 같이 왔다고브라우니 먹는 설명도 해주셨다할머니께서도 너무 달지않으면서 초코향이 진해너무 맛있다고 좋아하셨다오늘은 손님이 많아 내부를 많이 못찍어전에 찍어둔 사진들도 같이 첨부하였지만사진 잘찍으시는 분들같은 경우에는 카톡배경사진도 찍을 수 있는 각이다.그만큼 가게가 아기자기하게 잘 꾸며져있다.사진고자인 나도 한참 프로필사진이 설렘이였다는건 안비밀딸기케이크가 다 떨어져 아쉬운 마음에 전에 찍은 사진으로라도 대체했다.딸기케이크가 유명한 이유는크림도 식물성 크림을 사용하여 몸에도 덜 해롭기도하고, 사장님께서 딸기를 아낌없이 팍팍 넣어주셔서 빵보다 딸기가 더 많다.사장님께서도 당도 봐가시면서 만드시기에딸기 안좋아하는 나조차도 매료되는 맛이다.홀케이크 주문할 때도 사장님께서 과일당도 보시고당도가 안좋을때는 솔직하게 말씀해 주시고그 때 당시 당도가 좋은 과일 케이크를 추천해주시니까 더더욱 신뢰가는것도 설렘의 포인트인것 같다.그리고 설렘만의 특별함사장님께서 여자손님들에게만 만들어주시는꽃다발..🌸꽃을 받을때마다 사장님께 너무 설레서카페이름을 설렘으로 하신건가욤..♡매번 갈 때마다 꽃 달라지는거 실환가욤사진고자라 항상 예쁘게 못담아온게 한인...설렘카페 처음 갔을때사장님께서 케이크에 대한 자부심이 많아반신반의로 먹었던게 어느덧 3년 째 단골이 되어있었다.케이크만 먹었다가 커피는 어떨까 하면서 마신게카페설렘을 더 자주가게 하는 맛이다.화장실도 설렘만 쓸 수 있는 화장실이라 깨끗하다.블로그를 안한지 오래되어어떻게 다시 시작할까 고민하다달달한 설렘으로 재시작을 알리고자 한다.주관적인 생각이니 제 의견과 다를 수 있습니다#수완지구 #수완지구카페 #광주카페 #먹방 #분위기좋은카페 #케이크맛집 #디저트맛집 #디저트카페 #플라워카페 #카페설렘"
"저번 주 토요일에 친구들과 만나서 커피에 디저트도 먹으며 놀려고 했었다.  그런데 광주는 요즘 사회적 거리두기 2.5단계라서 카페에서도 거의 못 앉아있구..그럴 분위기도 아니라 모임 약속을 취소하게 됨😭아쉬웠던 나는 집에서 혼자라도 디저트 파티를 벌이고 싶어배달의 민족 어플로 전에 한 번 방문했던 카페 사이드에 디저트들과 아메리카노를 시켜보았다💕말차마들렌과 초코쿠키는 서비스로 받았구까눌레 1개는 배달이 실수로 늦어지게 되어 사장님이 서비스로 넣어주신 것! 😍당근케이크 5000원가장 마음에 들었던 카페 사이드의 디저트!가격도 저렴한데 크기가 정말 커서남겼다가 저녁에 다시 꺼내 먹음💗케이크가 포슬포슬 정말 촉촉하고 부드럽고많이 안 달아서 좋다당근이 많이 들어갔고 호두도 계속 씹혀서 👍🏻위에 올려진 크림치즈도 완전 맛있고 ㅠㅠㅠ지금까지 먹어본 당근케이크 top 3안에 든당✨까눌레 2800원겉이 바삭해서 넘맛..속이 촉촉하기도 한데 쫀득하기도 했다. 달달하고 중독성있는 맛😍 다 좋지만 까눌레야말로 아메리카노랑 찰떡콩떡 조합👍🏻👍🏻레몬위켄드 2700원저번에 갔을 때보다 레몬 아이싱이 더 많이 얹어져 있어서 좋았고, 빵도 촉촉하며 상큼달콤한 레몬맛을마지막 입까지 느낄 수 있었다!🍋 쫀맛말차마들렌 2500원마들렌이 엄청 폭신하고 위에 코팅된말차 초콜릿 맛이 훌륭쓰마들렌 자체에도 말차맛이 많이 나서 향긋하고 굳👍🏻 그리고 이집 초코마들렌도 고급진 초콜렛 코팅이라 진짜 맛있음!서비스 초코쿠키내가 좋아하는 바삭빠삭한 식감💗퍽퍽하지 않고 느끼하지 않음초코맛 버터향 낭낭하게 참 맛있다🍪아메리카노 3000원산미 별로 없고 고소한 맛에 디저트들과 다 잘 어울려 아주 맛있게 마셨다!엄청 친절하신 사장님이 커피 잔을세심히 잘 포장해주셔서 하나도 안 새서 옴👍🏻앞으로도 종종 방문하고 싶은 카페 사이드사장님이 직접 구우신 디저트들로 덕분에 당충전도 하고 행복해졌다❤️광주 카페 사이드 추천!#광주카페 #광산구카페 #광산구까눌레 #하남2지구카페 #산정동카페 #광주하남cgv #광주마들렌 #피크닉몰 #광주하남피크닉몰 #광주레몬위켄드#하남피크닉몰맛집 #하남피크닉몰 #카페사이드#사이드사이드사이드 #광주마들렌 #말차마들렌 #까눌레 #레몬위켄드 #광주디저트카페 #하남카페추천 #산정동디저트 #광주당근케이크 #광주베이커리카페 #광주마들렌맛집 #광주맛집 #광주카페추천"
안녕하세요. 요즘 마법날이 다가오니 달달한게 땡기더라고요.광주에서 초콜릿 예쁘게 만들기로 유명한 수제초콜릿 집이 있다고해서 다녀와봤는데요. 바로 광산구에 있는 쇼콜라시크 입니다.네비 찍고가니까 작은 가게들이 오밀조밀모여서 조금찾기 힘들었는데 네비 대로 가니까 조금 왼쪽으로가서 위쪽에 위치했어요 .참고하세요!매장은 그리 크지않고 쇼콜라시크라는 이름에 걸맞게 심플하게 잘되어 있었어요!앉아서 뭔가 먹고 할수있는 그런 분위기는 아니였고 초콜렛 을 주문 해두시면 픽업만 가능한정도 라고 생각하시면 될것 같습니다!옆에 부동산이 화려해서 .. 왠지 저것만눈에 자꾸들어오는점..가게가 잘 안보이면 부동산을 찾으시면 빨라요! ㅋㅋ일요일은 쉬신다고하시네요 .아무래도 수제 초콜릿이라 손이 많이갈텐데 더쉬셔야 하는거아닌지 한편으론 걱정이되요.사장님 혼자 하시는것 같았거든요 ㅠㅠ쇼콜라시크매장전경이에요 북유럽감성에 앤틱한 가구들이 놓여져 있어요.편안하면서도 감각적인 인테리를 심플하게 잘해두신것 같아요.초코렛을 기다리는 동안 읽을수 있는 책같아요.사장님은 거의 주방에 계신편이라 편하게 고르시고 말씀해주시면 사장님 이 꺼내주신 답니다! 들어가면 가짜같은 진짜인 초콜렛들이 전시되어 있어요. 꼭 플라스틱같아서 진짜인지 가짜인지 여쭤보니 진짜라고하시더라고요.저도 예전에 초콜릿을 녹여서 틀에 부어서 만들어 보았는데 템퍼링을 잘해줘야 저런 광택이 난다고하더라고요.초콜릿이 반짝 반짝 보석 처럼 다 너무 예뻤어요!가격은 태블릿 형태의 초콜렛 은 7천원 부터 말차 흑임자 8천원 다크 에스프레소 9천원 이렇게 되고요.상자형태는 가장저렴한게 2만5천원 ~ 3만4천원 까지 있습니다.사장님이 가게에 들어서면 이런 카드를 주셔요.명함인가 했지만 초콜릿 설명이라고해요.안에 뭐가 들었는지 어떤맛이 나는지 등을 설명해주고 있는데 저는 주차가 신경쓰여서 빠르게 가장 눈에 띄는거로 골랐어요!ㅋㅋ초콜릿 들이 이렇게 예쁘게 전시가 되어 있어요.초콜렛 박물관에 온느낌이라 이것저것 물어보고싶은게 많았지만 요즘엔 대면이 위험하니 저의 판단에맡기도록 했어요!마블링 비슷한 감각적인 느낌의 그림등을좋아하시는것 같아요.그 디자인들이 초콜릿 포장에 반영되있는걸보실수 있었어요!보기만 해도넘이쁜것 들이 많아서 나중게 귀한분께 선물할때 꼭 다시오려고해요. 먹는거 싫어하는 분은 없잖아요?크리스마스 여자친구선물 로도 완전강추 센스있는 남친이 되고싶다면 선물은 망설이지말고 이런 예쁘고 달달한거면 99퍼 성공합니다!요 파스텔 느낌도 너무 이뻣고 ..끝까지 갈등을 때렸지만 뭔가 초콜렛 다운 느낌을 고르고싶어서 저는 다른것을 집어왔어요 ㅋㅋ초콜릿 마다 이름이 또 있기때문에 이름이랑 초콜렛 작품이랑 매칭해보는 재미도 있는듯 해요!다 넘 보석같죠 커피캡슐같기도하고 왜 이런모양을 선택하셨을까 싶기도한데 보석 느낌도 나고 왠지 어릴때 손가락에 끼고 먹은사탕이 생각이 나기도해요.수제초콜렛을 받았는데 보석을받은 느낌!쇼핑백도 센스있게 왠지 블랙을 주실거같았는데 화이트와 골드의 조화로 이쁜곳에 담아줘요.이집 디자인 잘한다..ㅋㅋ 이세상 감각이 아니야!광주 에서 그래도 유명한 수제초콜렛 집이라고 하니까 한개만 먹어볼순 없잖아요?그래서 타입별로 태블릿 한개 상자 한개 가지고 왔어요!요 디자인도 맘에드는것 대리석 인테리어를워낙 좋아하는데 그런느낌이들어서 덥썩 집어왔어요.다행히 디자인만 보고골랐는데 다들 제입맛에 맞는 초콜렛 들이라 성공했다 싶었어요!상자제품은 이렇게 생겼어요.안에 초콜렛에 디자인적인 부분을 나타내 주는 쇼콜라시크 의 시그니처 문양 같아요 ㅋ인스타 그램도 있다하여 이쁜거 보고싶을때 들어가서 종종 볼 예정이에요! 보기만해도 힐링 되는 느낌적인 느낌이거든요! 9개 정도가 들어있는데 뭔가 세뚜쎄뚜 느낌이나서 더 이쁘고 여러 초콜렛들 중에 강력해서 데려온 아이언맨 느낌도 나는 초콜렛 9구 에요.보기만 해도 넘이쁨 수제초콜릿은 그 만큼 고급스럽고 달달함이 일반 초콜렛 이랑좀 다르기 때문에 한개 사두면 오래 먹는 특징이 있어 좀 울적하거나 우울할때 사두고 열어보면서 먹으면 좀 기분이 힐링 되는 느낌이좀 있어요 ㅋㅋ 맛은 헤이즐넛 체리 코코넛 입니다!아주잘골랐어요! 보통 하얀건 코코넛 같아요 .다른제품들도 말이죠.안에 필링도 가득 차있고 따로 놀지 않아서 맛이 어우러짐이 좋았구요 .저렴한 향신료 맛이안나서 좋았어요!부드러우면서 너무달지도 않고 은은하게 달다가 마지막에 딱 체리향이나 고유의 향이 퍼지는 느낌이 첫맛과 끝맛의 흐름을 잘 표현해준것 같아요. 감동 그자체...태블릿 타입은 다크 초콜릿으로 진한 초콜릿을 좋아하시는 분들에게 권해드리고요. 초콜렛도 카페인이 조금은 있는거 아시죠?하지만 수제초콜렛이라 한꺼번에 많이드시면 카페인 무리가 올수있기 때문에 카페인찌들은 소량만 먹는게 좋을듯 해요 !이집은 다시한번느끼지만 포장을 정말잘해요.초콜렛은 왠지 이금딱지안에 쌓여져 있어야 진짜같은 그런느낌..ㅋㅋ얘도 기하학적으로 생겼고요.다크 초콜렛이라 너무쓴거아닐까 싶었는데 깊고 부드러운맛이나서.. 오우이건뭐지..가나같은 초콜렛의 한 5배쯤 고급진 맛이나요 ㅋㅋ일반 초콜렛이랑 비교하면 섭섭해~연말 연시 선물 이나 여자친구 선물 발렌타인 데이 선물 등 귀한분께 선물하고 싶으실때 광주 광산구 쇼콜라시크 강추드려요!
"비교적 선선한 7월날씨.그래서 모기도 더 극성인건가.. 주말 푹 쉬고 오셨나요?전 요새 주7일 근무중..분명 7,8월은 비수기라 좀 한가한 시간을 보낼줄 알았는데의외로 노동잼... 그래도 망하지 않음에 감사하는 중입니다.최근엔 조용하고 예쁜카페 찾는 재미가 쏠쏠했는데 독특한 커피숍에서 조용히 앉아 일하는 재미가 제법 ^^지인이 특이한 카페가 있다고 해서 방문했던 곳이에요 주차는 바로 옆에 아파트 단지에 했는데비교적 쉬운 편이에요 빨간색으로 눈에 확 들어오는 ""앤카페""독특한 컨셉의 카페였는데요즘 달달한게 땡겨서광주디저트카페 잘하는곳을 찾았었거든요먼저 다녀온 동새 찍은 사진 보고 여기로 가야겠다 결정첨단2지구와도 상당히 가까워서 거기서 식사하고양산동 광주디저트카페에서 디저트 먹어도 좋을듯 했어요오픈한지는 6개월정도 되었다고 하는데위치가 워낙 안좋다보니 예쁜 인테리어에 비해많이 알려지지 않았다고... 그래서 블로그 후기가 별로 없었어요진짜 진심 최근에 가본 광주디저트카페 중 단연 돋보이는 인테리어 완전 취향 저격.. 가게 곳곳이 죄다 포토존인데다단체석과 창가석이 마련되어 있어수다떨러오기에도 조용히 사색에 잠길때도아이들 데리고 오기에도 좋을만한 곳사장님도 굉장히 친절하셨어요깔끔하게 정리된 주방쪽.첨엔 잘 몰랐는데 여기 있는 모든 소품이 직접 사장님이 그리고 만드신거라고특히나 수제컵은 일러스트를 모두 손수 작업하신거라고 해요세상에 하나밖에 없는 머그컵 이라니 선물로 줘도 좋겠다 싶어요 쿠키며 전체적인 음식,음료값도 저렴한 편어렷을때부터 워낙 빨간머리앤을 좋아했던터라가게에 온통 도배되어있는 앤들이 얼마나 반갑던지음식 주문하고 나오는동안사라다랑 여기저기 사진 찍어대기전날 라면먹고 퉁퉁 불은 얼굴이지만인증샷은 남겨야겠다는사장님 손재주가 보통이 아니세요이런건 진짜 배우고 싶다..어렷을때부터 손재주는 똥이었는데 참 아기자기한 그림 잘그리는 분들보면 엄청 부럽더라구요귀여운 소품들도 그렇지만 가게 내부가 상당히 깔끔했어요특히나 귀여운 소품들때문에어린이손님들이 오면 정신을 못차릴정도로 좋아한다고..무엇보다 폭신폭신한 쿠션은 꼭 하나 업어오고 싶더라구요판매하시는건지 여쭤보니 수작업으로 진행되다보니 금액이 비싸기도 하고 수공시간도 많이 걸려서 수제컵 외에는 아직 앤카페에서만 만나볼수 있다고..추후 판매 계획도 있다고 하시니 나중에 소품사러 다시 들러볼 예정.점심을 먹지 않고 애매한 시간에 온 터라 저희는브런치도 함께주문했어요각종 케익류도 있지만사장님이 손수 만든 디저트류도 있어서사진찍는 재미도 골라먹는 재미도 쏠쏠해요푸릇푸릇한 화분들도 많았고여기 책상들도 사장님이 직접 제작하셨다는 부분에서 다시한번 감탄했어요보통 광주디저트카페 가보면 음식만 잘하거나 분위가만 신경썼거나 그런곳들도 많던데 아직 디저트가 나오기전이지만 기다리는 시간조차 두근두근 거렸던곳.왜 이곳이 이렇게 한산한거죠!! 이렇게 좋은데 !!! 사라다랑 여기 좋다 .. 가까우면 여기서 맨날 일하겠다  가게 한쪽은 이렇게 여성여성한 공간도 마련되어 있었어요사실 여기가 은근히 사진이 잘나와서 여기서만 사진 30장은 찍은듯 해요 와..사장님 여기 진짜 사진 찍을때 많네요?계속된 감탄 연발과 함께.. ㅎㅎ가장 뒷쪽에 벽화로 된 공간도직접 사장님이 그려낸 리미티드에디션 !! ㅋㅋㅋ동화속으로 쏘옥 들어온 느낌.어렷을때부터 워낙 좋아했던 동화였던지라전 커서도 요거 책으로 다시 구매했었거든요뭔가 과거로 여행하는 느낌..이런 소품들이 모두 수제로 제작된거라오직 앤카페에서만 볼수 있는 소품들이에요파스텔톤 색감이 너무너무 예뻐 많은 카페들을 돌아다녀 봤지만 이런 독특한 컨셉은 처음이라 새로움이 컸어요덕분에 카페에서 찍은 사지만 100장이 넘었다는어떤 광주디저트카페를 가더라도 이리 많이 찍은 적은 없었는데오늘 카메라 폭발하는구나  ~ 오랜시간 참 내 곁을 잘 지켜준 소니RX1도 이날 단디 한몫했구요 가장 많은 사진을 건지게해준 포토존 채광이 잘되는데그사이로 은은한 커텐 실루엣이 너무 좋아요 곧 대형 거울도 설치하실 계획이라고 하는데 그럼 대체 포토존이 얼마나 많은건지이건 집에 가져다놔도 분위기 확 살겠더라구요최근 집 구조를 바꿨었는데 서재에 딱 놓고 싶은 그런 디자인과 갬성.사장님이 여자분이셨는데 남자분들은 못따라할거 같은 그런 감성이었어요 일단 카메라로 내부 찍구 핸드폰으로 인스타용 디저트사진  찍고 그러고 놀았어요이게 뭐라고 여유롭고 행벅하다달달한 디저트도 주무했지만시원한 아메리카노도 하나 주문개인적으로 시큼한 맛을 좋아하지 않는데고소하고 깊은맛이 나는 아메리카노는여기 광주디저트카페 앤 에서 꼭 주문해봐야 할것 같아요얼음 동동 띄워져서 갈증을 딱 해소할만한.한잔 하이소양도 많아요 엄훠한참 먹겠다야 사라다랑 요건 한잔 시켜서 나눠먹었는데부족하지 않았거든요 이날은 디저트가 살짝 늦게 나왔는데사장님이 예쁘게 해주실려고 더 신경쓰셨대요 감사합니다 각종 쿠키류는 나올때 거래처 주려고 사왔지용가격도 저렴하고 아작아작 커피에 먹기 좋앙드디어 나온 오늘의 디저트!!!비쥬얼 진짜 장난 아녀요 요게 홍콩 와플이라는데 거기에 달달구리 생크림 잔뜩 넣고지금 나오는 과일들로 꽉 채운 앤카페 전매특허 와플진짜 이거.. 꼭 드세요 여기 가심 꼭 드셔보셔야 해요 푸석푸석한 식감이 아닌 동그랗게 찍어져 식감도 좋았구고소한 빵에 생크림이 거기에 톡톡 터지는 과즙이궁합 최고 !! !인스타 갬성으로 핸드폰으로 촬영하.. 아이폰 사고싶다  ㅠ 이런 사진은 아이폰이 최곤데....막 감탄사 연발하며가장 사진 많이 찍었던 포토존 자리에서찰칵찰칵 시원한 과일청도 달달해서뭔가 당보충되는 느낌이었구요 색감도 예쁜 식용꽃은 광주디저트카페 핫한 곳에선 꼭 나오는 아이템 은은하게 퍼지는 미니미 허브향까지 솔솔맛없을수 없겠죠?늬예.. 진짜맛나게  먹었어요 보통 너무 단 건 먹다 남기는데이건 바닥까지 싹싹 긁어서먹어 댔으니 말 다했지요계속 생각날거 같아요마지막으로 들어가는 입구에 마련된 포토존에서도인생샷 찍고 나왔는데얼굴이 에바라 패스 ! 첨단2지구 들리면 또 올꺼에요 담엔 다른 메뉴도 시켜봐야겠어요 곧 비온다고 하니 우산 꼭 챙기시구요 오늘 하루 화이팅 입니다 ^^"
""
"광주남구카페 어거스트리_광주디저트카페로 너무 유명해요!  커피가 끝내줘요~ㅎㅎ#광주남구카페 #광주디저트카페 #광주예쁜카페봉선동 쌍용사거리 베스킨라빈스 건너편~한국부동산 노랑간판과 Olle Q 골목 사이길로 쭉 들어 오면 있어요!!https://www.instagram.com/augustlee_8/요즘 sns에서 핫한 어거스트리랍니다~거기다 봉선동 주차하기 편한 주차장 있는 카페여서 너무 좋아요~ㅎㅎ< #영업시간 >월 -금10:30 - 22:30토 - 일11:00 - 22:30< #문의전화 >062-673-8277아메리카노크로폴 이렇게 주문을 했답니다!정말 매장도 너무 아기자기 하고 넓어서 너무 이쁘더라구요~거기다 매장이 디저트 맛집으로 유명해서 맛있는 냄세가 솔솔 나서 너무 좋아요^^역시!! 입소문이 자자한 곳이라~사장님, 직원분들도 친절하셔서 정말 좋았답니다~ㅎㅎ맛도 끝내줘서 또오고 싶어지는 썬마닝 아지트가 되었어요~달달하게 커피와 같이 마시니 굿이에요!위치까지 살짝쿵~썬마닝은 다음에 또 방문할 예정입니다^^#언박싱 #자랑질 #여행 #빵순이 #맛스타그램 #먹방 #먹스타그램 #광주 #좋아요 #푸드파이트 #일상 #먹방그램 #인친 #행복 #먹기 #이웃 #추천 #맛있다 #데일리 #하루 #먹기그램 #맛집그램 #맛집 #맛집여행 #선팔 #맛집탐방 #감성 #패션 #잡스타그램 #뷰티 #뷰티그램 #화장품 #화장품소개 #뷰티소개 #이벤트 #홍보"
어센틱비스트로에서늦은 점심을 먹고여수증 들고 디저트먹으러 왔어요어센틱비스트로 웨이팅할때 보니까만석이였는데밥먹고 오니까한가해졌더라구요 ~늦은 점심의 좋은 점이쥬 :)동명동에 있는 오디너리디저트에서티라미수 먹었을 때 맛있었어서이번에도 오리지널 티라미수 픽!! 아니 그른데이디너리디저트매장이 느므느므 예뻐버려유ㅠㅠ별 거 없는 것 같은데왜이렇게 세련됐죵?심지어 테라스도 있어요테라스도 금연!!여기는 무조건 포토존이쥬무조건 프사각가을이지만오늘은 다시 여름이 된 것 같은 날씨덕에아이스아메리카노역시나 티라미수는 맛있어요ㅠㅠ시트는 커피에 살짝 젖어서부드럽고달콤쌉싸름한 맛에위에있는 크림?치츠?는완전 부드럽고 달달해서아메카노랑 먹으면맛없을 수 없는 조합이쥬10프로 할인까지 받고예쁜공간에서 맛있는 디저트까지 먹으면이 세상 행복이 아닌거쥬ㅋㅋ봉선동가면어센틱비스트로에서 밥먹고카페는 무조건 오디너리디저트는 세트각인거쥬#광주카페#오디너리디저트봉선점#봉선동오디너리디저트#오디너리디저트#오디너리디저트팃라미수#봉선동카페#광주데이트#봉선동데이트#광주디저트#봉선동디저트
"#광주마카롱 #상무지구마카롱 #상무지구디저트 #광주디저트카페 #상무지구디저트카페 #아싸롱상무점 안녕하세요:)리블링입니다~요즘 많은 분들이 휴가를 내고 물놀이를 가는지 휴가가 없는 저는 날이 좋을 때마다 어디론가 떠나고 싶다는 생각이 가득차 있는데요ㅜㅜ기분도 우울하고 출근하기 전 엄마와 함께 달달한 마카롱을 먹으면서 힘을 내보려고 상무지구 마카롱 맛집을 다녀와야겠다 생각을 하고 있는데다행히도 짝꿍이 아침부터 데리려 와줘서 엄마 와 짝꿍과 함께 달달한 마카롱을 먹기 위해서 상무지구 디저트 카페 아싸롱상무점 을 다녀왔습니다:)아싸롱 상무점 광주광역시 서구 상무자유로 179 상무프레지아 1층 광주광역시 서구 치평동 1240-2운영시간 매일 11:00-20:00(수량 소진시 조기마감)매주월요일휴무문의전화 010-9223-0468상무지구 상무병원 바로 옆에 위치한 광주 마카롱 상무지구 디저트 카페 아싸롱 상무점 인데요!오픈시간이 매일 11시부터 오픈이라 출근전에 방문을 하기 위해서 저는 12시전에 방문을 했더니 여유롭게 매장 분위기를 즐길 수 있었답니다 ㅎㅎ특히 상무지구 디저트 카페 아싸롱상무점 은 많은 블로그 분들이 포스팅도 남겼던 곳이고 이미 광주에서는 마카롱 맛집으로 유명한 곳이라 저도 꼭 한번 방문을 해보고 싶었던 곳인데많은 분들이 찾아오는 곳인 만큼 마카롱 이 금방 소진이 되기 때문에마카롱을 구매하러 방문하시는 분들이라면 일찍 매장을 방문하는 걸 추천드린다고 하더라구요!!그래서 저도 퇴근후에 방문을 할까?고민을 하다가 왠지 퇴근하고 방문하면 마카롱이 없을 거 같아서 출근전에 방문했던 이유도 그 이유랍니다 ㅎㅎㅎ 지나고 가면 마카롱 절반도 없다고 했던 블로그 를 보고 방문을 했던 탓인지 12전에 방문을 하려고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장을 방문하면서도 시간만 자꾸만 보게 되더라구요 그래도 다행히 제가 방문을 했을때는 마카롱이 많이 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매장에 도착하자마자 마카롱만 쳐다보게 되더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기만 해도 달달함이 그대로 느껴지고다양한 종류의 마카롱이 준비되어 있는 거 보이시나요?곧, 여자의 마법이 다가오는 날이라서 그런지 평소에 달달한 걸 싫어하는 저지만 꼭 그날이 다가오게 되면 평소에 먹지 않은 달달한 디저트가 너무 생각이 나더라구요여자분들이라면 공감하죠?마카롱 구경을 질리도록 하고 난 후에 음료 와 마카롱을 선택하게 되었는데요!!!상무지구 마카롱 아싸롱 마카롱가격은 1개 2.500원 이고  10개를 사도 할인이 되는게 없이 25.000원 이랍니다~그래서 저는 아메3잔에+마카롱6개 주문완료저는 매장에서 먹고 갔지만 매장에서 먹는 동안 포장을 해서 가시는 분들이 많으시더라구요!선물포장으로도 너무 좋게 박스도 준비해서 포장해 주시고 엽서 나 아이스포장 까지 별도로 판매 중이기 때문에 달달한 마카롱 포장해서 가시는 분들너무 좋을 거 같았어요~주문과 동시에 주문한 메뉴가 등장했는데요~마카롱이 달달하기 때문에 달달한 음료보다 깔끔한 아메 와 함께 먹는 이 조합 정말 너무 좋지 않나요??얼마만에 느껴보는 여유로움인지ㅜㅜ출근전에 이렇게 카페에서 여유를 즐기는것도 너무나 좋을 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ제가 선택한 마카롱은 티라미수,크렘브륄레,인절미싸롱목장,크림치즈오레오.트리플치즈 총6가지 메뉴를 선택해서 골랐는데요~알록달록 너무 이쁘다 너희들그리고 아메리카노 왜이렇게 맛있는지여기 마카롱맛집 도 맞지만 아메맛집인가요??커피 완전 제 스타일이에요ᅮᅮ저같은 경우에는 이렇게 많은 마카롱이 준비되어 있으면 뭘~먹어야 할지 결정장애가 너무 심하게 오기 때문에 ㅜㅜ 3개정도는 엄마와 제가 열심히 고민해서 골랐지만 나머지는 직원분께서 추천을 해주신 메뉴로 해서 골랐는데요~저처럼 마카롱 선택하는 게 너무 어려우신 분들이라면 직원분에게 베스트 메뉴 추천받으셔도 좋을 거 같아용그리고 엄마와 짝꿍이 베스트 마카롱을 선택해 주었는데 둘다 똑같이 베스트마카롱은 #인절미마카롱 를 선택했고저같은 경우에는 #티라미수마카롱 을 선택했어요!아메랑 같이 먹으니 기분이 업업 되는 기분이라고 할까요?티라미수마카롱 은 냉장고에 쟁겨두고 먹고 싶은 맛이였답니다~광주 마카롱 상무지구 디저트 카페를 찾으신다면 고급재료만 엄선해서 직접 만든 #수제마카롱 으로하루의 숙성기간을 거쳐 만드는 아싸롱 상무점 추천입니다~"
"뜨거운 햇빛이 비추는 어느 주말에요.옆 동네 풍암동 카페 다녀왔어요.뜨레띠예입니다.디저트 클레스 곧 진행 예정이나봐요.평소에 관심이 많으신 분들에게기쁜 소식이 아닐까 싶어요.http://www.instagram.com/tpetbe_265환경보호를 위한 규제사항!알아두세요. 비용 부담되는 부분이 있습니다.당황하지 말고 알아두시면 도움이 될거에요.매장 내에서 시간을 보내는 것도 좋겠지만이날은 집에서 홈카페 즐기기로 했어요.평일 보지 못했던 tv 프로그램이나 영화 시청할려고요.예쁜 상자들이 진열 돼 있어요.ㅋㅋ 선물용으로 빵, 과자들을 담아누군가에게 주면 정말 좋아하겠죠.이곳의 자랑은 바로디저트에요.다양한 맛의 스콘이 있어요.하나 선택하는데 힘들었어요.으흐흐~이번에 골고루 가져가기로 했어요.마침 좋아하는 마카롱이 세일해서~돈 안보고 예쁜 녀석들 5가지 망설임없이 골랐죠.봉투는 제 취향에 맞는디자인이에요. ㅋㅋ집 안에 있는 시간이 많은데이것보고 기분 전환 됐답니다.음료 기다리는 동안 잠시 공주가 되어 볼까요?흐르는 땀 때문에엉클어진 머리카락을 다듬어봤어요.예쁘게 포장된 뜨레띠예 디저트요!작은 초코케잌, 머렝 쿠키까지거의 다 챙겨왔어요.사장님 센스가 돋보이는 스티커에눈을 뗄 수 없었어요.ㅋㅋ집안에 있는 아이들이 좋아할 캐릭터죠.상자 아님 보냉팩 둘 중 하나에 꼭 담아주세요.요즘같은 더운 날씨 녹아서 모양이 흐트러지면보기에도 안 좋고 맛이 없잖아요!헤이즐럿 라떼, 복숭아아이스티 주문했어요.따뜻한 음료를 마시려했으나 너무 더워서 힘들겠더라고요.근처 풍암저수지에서 좋은 경치바라보며 즐기면 좋겠으나사회적 분위기와 날씨 때문에집으로 바로 갔답니다.잘 포장된 상자 덕에얼마 걸리지 않는 목적지이나모양 흐트러지지 않고 이동할 수 있었답니다.기회가 되면특별한 날 이곳에서 케이크 원클래스 통해배우고 싶네요.다음을 기약하며..^^빨리 도착해서 달달함과 시원함을 느끼고 싶다는 마음 밖에 안 들더라고요.차 안은 시원해서 그나마 꾹!! 참고 갈 수 있었어요.얼음이 다 녹기 전에~사진 한장 찍고 흡입했어요.쉴 새 없이 빨려들어가는 음료수덕에 온 몸이 시원해졌어요한 달 동안 디저트 걱정 안해도 되겠어요~아메리카노만 마시기에는 입 안이 무언가 허전하거든요 ㅋㅋ냉장고 안에 잘 보관 돼 있고틈틈이 먹고 있어요 ㅋ"
"오랜만에 간 동명동 ,예전에 한 본 가본 파티세리우프에 갔다 예전에 왔을 때랑 비교하면변한건 크게 없는거 같다 창가자리가 좀 더 예쁘게 바뀐거 빼고 ?예전엔 구움과자 위주로 있었는데점점 케이크 종류로 바뀌는거 같다 아메리카노랑 피치베리에이드 그리고 당근케이크도 주문했다 *.*또 와도 좋다 헤헤당케위엔 꾸덕한 치즈가 *^*피치베리에이드는 달달하니 맛있었다에이드 안에는 복숭아청 같음당근 케이크두 맛있다 ㅠㅜㅠㅠ나는 왜 빵 위에 올라간 저 치즈가 맛있는걸까 #파티세리우프여기가 디저트가 엄청 맛있다고 하는데 디저트 맛집이라고 유명한 카페 케이크랑 비슷한거 같다 나는 무난한 당케를 먹었는데 다음엔 여기만의 대표적인 케이크도 먹어보고 싶다 *^*에이드도 맛있었구 ! 디저트 좋아하면 한번 쯤은 가볼만한 곳 :)"
""
"안녕하세요~ 여니입니당 ㅎㅎ오랜만에 친구와 디저트가 맛있고 예쁜 카페를 가고 싶어서 급 카페를 ㄱㄱ하게 됬습니당원래 카페는 스벅이나 가까운데 다니는데가끔 이쁜 카페 혹은 광주 디저트 카페에가고플 때 있지 않나요??요즘 또 베이커리에도 관심이 생겨서조만간 취미로 베이커리도 진행해 볼까 합니다~요리의 요자도 모르지만..한번 도전해보겠습니다!!!지켜봐 주세욧!!!!!!!!!!!친구가 집 앞에 여기 카페 가보고 싶다 해서 저녁 먹고 간 카페 입니당ㅎㅎ이름이 '지조있는카페'인데요.처음에 카페 이름 듣고 뭔 카페 이름이 그래?하면서 갔습니당ㅎㅎ전화 X월요일 휴무매일 12:00 - 22:00신창동 성당 앞에 있는 카페입니다.생각했던 것보다 아담했습니당 주차는 앞 길에 그냥 아무 데나주차해도 되는 거 같더라고요.항상 사람들 많고 큰 데만 다니다가아담한 곳에 가니깐 조용하니 좋더라고요~문 열리는 시간.  오후 12:00뭄 닫히는 시간.  오후 10:00p.s 매주 월요일은 쉬는 날입니다.라고 써져있네용들어가는 순간 아담 아담~.~저희는 거의 문 닫는 시간 8시?쯤에 갔는데도3,4테이블이 있더라구용ㅋㅋ그래서 광주 디저트 카페에서 마감 찍고나오면서 사진을 찍어 보았습니다.메뉴판입니다.저는 지조에 있는 에이드(베리베리),친구는 바닐라 라떼, 후식으로 수플레 팬케이크까지 주문했습니당원래 밥배, 후식배 따로 있는 거니깐요^^*요즘 베이커리도 관심이 생기면서음료에도 관심이 생겨서 커피 말고 다른 걸도전하고 있습니다.다음번엔 지조 있게 떠먹는 요거트랑 수제로얄을 먹어보고 싶네요!!지조 있는 카페 포장 가능한 메뉴네용수플레 팬케이크가 맛집인가 봐요~~사실... 수플레 팬케이크 한 번도 안 먹어본촌년이랍니다.. ㅠ오늘 첫 경험하는 거예요ᄒᄒᄒ카페 설명서도 있네요!!팬케이크에 대해 보관법 먹는 방법 등을 적어 주셨어요.사장님 넘나 섬세하신 거 같아용..팬더같이 생긴 그림은 광주신창동카페의시그니처 그림인가 봐용펭수랑 함께 있는 초도 넘귀엽ㅋㅋㅋ케이크랑 디저트는 사장님이 직접 만드시는 거 같아요!!저도 빨리 배워서 많이 만들어서 먹고싶어요ㅠㅠ집에서 혼자 카페 차려서 초대하려구용여니홈카풰ㅎㅎㅎ가운데에 물을 마실 수 있게 준비해 두셨어요!군데군데 사장님의 아담하고 귀여운 센스가 돋보이는 카페인 거 같아요~주문한 음료가 먼저 나왔어요훔,, 저는 베리베리 에이드를 시켰는데요가격이 7,000원이라서 뭘 기대한 건 아니지만생각보다 양이 적어서.. 그랬습니다ㅎㅎ에이드 컵이랑 넘예쁘고 인스타용으로 사진 찍기에는광주 디저트 카페가 너무 좋은 거 같아요~제가 좀 대식가여서 원샷 하면 끝날 거 같지만아껴서 잘 마셔 보겠습니다..ㅎㅎ 개인적인 저의 생각입니당하지만 맛은 나쁘지 않았어요.너무 달지도 않고, 다른 카페에서 먹는 에이드와는덜 단맛이 나는 에이드??어른들이 좋아할 입맛인 거 같아요!! 사이다 대신 탄산수를 쓰는 거 같고,사장님이 직접 만드시는 건가 하고 생각이 듭니당광주신창동카페에서 유명한수플레 팬케이크가 나왔어요~팬케이크는 조리 시간이 있어서20~30분이 걸립니당친구가 이쁘게 잘라줍니다^^밑에는 바나나가 깔려있고 그 위에 팬케이크마지막으로 생크림으로 마무리한 거 같아용이쁘게 찍고 싶었는데 포크 질하면바로 부숴지더라구요ㅠㅠ그래서 이사진밖에 없네요..실은 먹는데 집중해서 못찍었습니다ㅜㅜㅜ먹으면 바로 입에서 사르르르르르르를녹더라구용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아메리카노랑 먹으면 딱일 거 같아요!!저는 퐁신퐁신한 팬케이크를 생각하며영상을 찍었는데..친구가 옆에서 너무 세게 치는 거 아니냐고뭐라 하는데  이 수플레 케이크는 부드럽고 약해서 그러는 겁니다 여러분ㅎㅎ제가 수플레 팬케이크는 처음이라 맛있는 건지맛없는 건지 비교를 할 수가 없어서제 입맛에는 그냥 쏘쏘했어용ㅎㅎ과일이 바나나 말고 계절과일이나 다양하게 들어갔다면 좋았겠다는 생각도 들더라구요~다음번엔 더 알찬 광주 디저트 카페를 가지고돌아오겠습니다!! 감사합니당~~~"
"다들 메리 크리스마스🎄🎄🎄#20201225크리스마스 기념으로 양림동에서 맛있는 밥 먹고 카페 어디 갈지 어제부터 고민하다가 딸기가 많은 밀당으로 기릿 ㅎ.ㅎ위치는 기독 간호 대학교에서 위로 조금만 올라가면 있어요!휴무일이 따로 없어서 언제든지 가기 좋겠네융 >.<인스타 갬성의 밀당 외관문 앞에 운영 시간이 적혀있고 2층도 있답니다요긴 1층조금 안쪽으로 들어가면 계단이 나오는데 계단을 따라 올라가면2층이 나와요2층은...... 테이블이 먹기 편하면 등받이가 없어서 허리가 아프고, 의자가 등받이가 있으면 테이블이 낮아사 목이 아프고......................자리 넘나 불편 😣😣화장실은 1층에서 2층 올라가는 사이에 있는데 음.... 움....... 추워요.........🥶메뉴판입니다 📄몇몇 음료들은 사진이 나와있고 레터링 케이크 주문 제작이 가능하네요!크리스마스 케이크 예약 판매도 하는데 가격 ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ그냥 다른 데에서 사 먹을 듯하지만 귀엽다.... 귀여워........🎅🏻쇼케이스엠 다양한 종류의 케이크와 타르트가 있고스콘과 브라우니도 판매하고 있어요 :)저희는 아이스크림 딸기 라떼(6,500₩)와 발로나 초코 라떼(5,700₩), 딸기 타르트(6,700₩)를 주문했어융 😚주문하면 진동벨을 주셔서 가지러 가면 된답니다 🛎근데 갑자기 진동벨이 오류나서 직접 가져다주셨어요 ^,^바닐라 아이스크림이 올라간 딸기라떼 🍓아이스크림부터 한 입 와앙˙Ⱉ˙ 부드러운 바닐라 아이스크림아이스크림 다 먹고 분노의 빨대질잘 섞은 딸기라떼 호로록생딸기도 씹히고 달달하니 맛있어요 😋평범한 딸기라떼 맛!초코 시럽이 가라앉아있는 초코라떼 🍫휘휘 저어서 한 입 호로록무난무난한 초코라떼 맛이에요 맛있음!근ㄷ 처음엔 좀 진한데 얼음이 조금 녹으니까 밍밍하더라구요중간이란 없는 너란 놈......딸기와 코팅 시럽이 올라간 딸기 타르트 🥧단면 모습이에요시트 사이에 크림치즈가 들어있네요 🧀딸기랑 같이 한 입 와앙˙Ⱉ˙ 새콤달콤 맛있는 딸기랑 부드러운 시트근데 크림치즈 맛은 거의 안 느껴져요.....나중에 써있는 설명 아니었으면 그냥 생크림인 줄 알았을 듯 ㅇㅇ음료랑 디저트 다 무난무난 맛있었는데 자리가 너무너무너무너무너무 불편했던 양림동 카페밀당........목 부러질 것 같아서 다시 먹으러는 못 갈 것 같아유.....⭐️"
광주예쁜카페 아르티오_광주디저트카페로 유명한 아르티오! 크로폴 너무 맛있어요~ㅎㅎ#광주남구카페 #광주디저트카페 #광주예쁜카페 #아르티오 #광주카페https://www.instagram.com/artio_cafe/이미 sns에서 유명한 아르티오!그래서 썬마닝도 방문했어요~ㅎㅎ주황빛이 너무 이뻐서 찾기 숴워 좋더라구요^^< #영업시간 >월 - 일11:00 - 21:00마스크 미착용시 입장이 제한되며~11:00 - 19:00시까지 9월20일까지 단축 영업하며!사회적 거리두기 실천으로 테이크아웃하면 10%할인이된답니다~ㅎㅎ< #문의전화 >062-383-20732층도 있으며~매장이 아기자기 해서 너무 좋더라구요!ㅎㅎ아메리카노상하목장아이스크림크로폴스콘 이렇게 주문을 했답니다~ㅎㅎ와우~정말 디저트 맛집 카페로 정말 맛이 끝내줘요~ㅎㅎ거기다 사장님과 직원분들이 친절하셔서~하나하나 설명을 잘해주시더라구요!!부드럽고 달콤함이 오래가서~썬마닝도 맛있게 즐겼답니다^^여러분들도 지인들과 함께~좋은 추억 만들어 보세요!!카페가 너무 이쁘고~디저트와 커피향이 좋아서 자주 올것 같아요!위치까지 살짝쿵^^#언박싱 #자랑질 #여행 #빵순이 #맛스타그램 #먹방 #먹스타그램 #광주 #좋아요 #푸드파이트 #일상 #먹방그램 #인친 #행복 #먹기 #이웃 #추천 #맛있다 #데일리 #하루 #먹기그램 #맛집그램 #맛집 #맛집여행 #선팔 #맛집탐방 #감성 #패션 #잡스타그램 #뷰티 #뷰티그램 #화장품 #화장품소개 #뷰티소개 #이벤트 #홍보
""
"#광주파티세리우프#동명동파티세리우프#카페파티세리우프#파티세리우프동명동에서 저녁 식사 후 카페는 어디로 갈까 고민 하다가 디저트 카페로 유명한 파티세리우프에 다녀왔어요!동명동 파티세리우프는 동명동 맷차 건물 안쪽으로 들어가면 있어요~주차는 건물 전용 주차장을 2시간 무료 이용할 수 있어서 동명동에서 드물게 주차 편하게 가능해요.평일 늦은 시간에  카페를 방문했는데요. 동명동에서 돋보이는 주차 가능한 곳이더라구요~집에 갈 때 편하게 갈려고 멀리 주차했던 차를 다시 가져왔어요. 인스타 감성이 물씬 느껴지는 동명동 파티세리우프 내부에요~화이트톤의 벽과 큰 창문이 있어 낮에 방문하면 채광이 좋아 더 예쁠 것 같아요.그린과 엘로우 컬러가 푸릇한 귀여운 귤 나무도 있어요,  집에서 기르면 잘 클 수 있을까요..  똥손이 잠깐 탐내 봅니다. 전체적으로 심플한 인테리어에 포인트 벽돌 느낌 타일과 엘로우 컬러로 따뜻한 느낌이 드는 것 같아요. 동명동 카페 파티세리우프의 메뉴에요. 커피와 음료 메뉴는 비교적 심플해요. 늦은 시간에 방문해서 많이 빠져있던 디저트. 커피보다는 디저트 메뉴들이 좀 더 눈에 띄네요.피낭시에 / 피스타슈레몬위켄드 / 인도 몬순 / 오늘말차카운터 옆에는 이벤트 캔들도 판매 중이에요. 스마일 캔들 귀여워요. #동명동디저트카페 #광주디저트카페바닐라라떼 처돌이는 오늘도.. 바닐라라떼로!디저트로는 레몬위켄드를 먹고 싶었지만 알고 있는 맛일 것 같아서 패스하고~더 생소한 피스타슈와 마롱 피낭시에를 주문했어요. 피스타슈 피스타치오 견과와 페이스트가 동시에 들어가 고소함을 자랑하는 피낭시에마롱 피낭시에밤 반죽을 사용한 부드럽고 달콤한 밤 피낭시에따뜻한 바닐라라떼와 잘 어울리는 디저트들.피낭시에는 선물용 포장도 가능하더라구요. 동명동 분위기 좋은 디저트 카페 파티세리우프!다양한 종류의 디저트와 감성적인 인테리어로 사진도 좋은 곳이에요. "
"#광주카페 #광주동명동카페 #광주디저트카페 #광주동명동디저트카페 #고즈넉 #카페투어 #광주가볼만한곳 #동명동나들이안녕하세요. 모카에요. 지인과 함께 어디갈까 고민하다가 광주 핫플레이스로 유명한 동명동에서 주말 나들이 나왔는데요.  이런저런 근황얘기도 하고 달콤한 커피와 맛있는 디저트 먹고싶어서 찾던 도중 독특하면서도 트렌디한 분위기로 아날로그적 감성을 채워주는 복고풍 카페 있다는 소식듣고 찾아가 보았는데요. 동명동의 여유로운 분위기와 고즈넉 만의 독특한 분위기가 이 지역만을 다시 찾게 만드는 매력 포인트가 아닐까 생각되었어요.  1,2층으로 되어있는 복고풍카페 고즈넉은 물을 열고 안으로 들어가면 은은한 조명과 빈티지한 소품, 오래된 자개장이 독특한 분위기를 형성해주었는데요. 눈 앞에 펼쳐지는 다른 풍경에 카페 이곳저곳 구경하는 재미가 쏠쏠 한 곳이였어요. 당고와 고즈넉 시그니처 메뉴인 흑임자라떼, 흑임자슈페너 주문해보았는데요. 담백하면서 고소한 흑임자라떼와 흑임자슈페너는 무슨 맛일지 궁금했어요. 2층은 나란히 앉아서 바깥풍경을 볼 수 있는 공간으로 꾸며져있었는데요. 바람에 따라서 휘날리는 모습이 인상 깊어보였어요.  고소하면서 담백했던 흑임자라떼와 흑임자슈페너 그리고 일본식 화로에 하나하나 구워먹을 수 있는 당고까지 즐겨보았는데요. 일본식 화로구이에서 구워먹는 당고는 처음이여서 기대되더라고요. 취향에 따라서 팥과 꿀 번갈아 가면서 맛봐도 좋았고 그냥 쫄깃한 감을 좋아하시는 분이라면서 그냥 먹어도 좋았는데요. 자극적이지 않는 맛이여서 남녀노소 누구나 다 좋아할거 같았어요. 이렇게 아몬드 뿌려져 있는 모습이 꼭 눈사람을 연상하게 만들어줬어요. 이렇게 살짝 올라오면 당고 먹을 준비 끝! 광주 동명동에 위치한 빈티지 느낌 물씬 나는 고즈넉에서 즐거운 시간 보내고 온 모카였습니다. "
""
"안녕하세요 오늘은 동명동에 위치한에프터눈티를 경험할 수 있는 디저트 카페가 퐁당을 소개하려 해요!동명동 디저트카페 퐁당은앞에 작은 입간판이 있어서 여기가 맞나?할 때 퐁당 입간판을 찾으면 돼요👀카페 옆에도 동명동 디저트카페 퐁당을알리는 간판이 있어요.매장 앞에는 동명동 디자트카페의 스케줄 표가있답니다:)동명동 디저트카페 퐁당은 내부는 아담한 편으로카페 곳곳이 아기자기하고 엔티크한소품으로 꾸며져 있어요.🎡🎨동명동 디저트 카페 퐁당 에프터눈 티 세트는이용 전 예약해야 해요.예약 및 이용방법과 메뉴판도 첨부할테니 참고하세요!디저트카페 퐁당 카운터 옆에는케익, 스콩, 커피 등 다양한 디저트거 있는쇼케이스가 있어요.디저트카페 퐁당은 애프터눈 티 세트를 이용하지않고 디저트 단품만도 주문 가능하답니다.동명동 디저트카페 퐁당의 분위기에요.샤랄라~~ 레이스~~~완전 제 취향이었어요!디저트카페 퐁당의 기본 세팅은물수건과 휴지, 티컵, 커트럴리에요.퐁당 갬성,,,, 짱이야(๑˃̵ᴗ˂̵)애프터눈 티 세트 2인은각각 차 한 잔씩 고를 수 있어요.가격 추가하면 밀크티도 선택 가능하답니다.처음에 밀크티 안 시킨 거 후회했는데,먹다보니 밀크티 주문했으면  달달+달달이라차 주문하기 잘 했다고 생각했답니다☺️짜잔! 동명동 디저트카페 퐁당의 애프터눈 티 세트입니다. 2인용이고, 2단 트레이 구성이에요.2인용이지만 푸짐해서 3명이서 먹어도 좋을 것 같아요!왼쪽은 1층 트레이, 오른쪽은 2층 트레이입니다.동명동 디저트카페 퐁당 애프터눈 티 2인 세트 구성은 제가 갔을 땐 브라우니, 스콘, 케익, 마들렌, 다쿠아드, 타르트, 마들렌이었어요!타르트와 케이크 단면인데요,동명동 디저트카페 퐁당의 특징은 큼직해요!맛도 아주 맛있지만 큼직해서 2배로 행복해요🥰창가자리에 앉으면 따스한 햇살과 함께애프터눈 티 세트를 즐길 수 있답니다!저는 예약했더니 미리 창가자리 준비해 주셨어요!동명동 디저트카페 퐁당은사장님들이 매일 직접 정성스레 만든 디저트와애프터눈 티 세트를 즐길 수 있어요!연인, 친구 혹은 엄마와 와도 좋고모임을 해도 좋을 것 같아요~!"
"안녕하세요 크리스 마스 이브를 맞이해서 양림동 디저트카페 kato에 놀러 가봤습니다!!!핡 역시 양림동 크리스 마스 트리는 너무 이쁘네용ㅎㅎ이렇게 이쁜 인테리어,조명,음류가 준비되어 있습니다제가 주문한 음류는 아이스 아메리카노, 따뜻한 아메리카노 2잔입니다!!+ kato가게에서 드실경우 사장님이 판나코타를 준비해준다고 합니다!!아이스크림 처럼 얼려서 만들었다고 합니다!밑에는 메이플 시럽을 사용해 달콤함을 더해주는 맛을 느낄수 있습니다!!(아메리카노랑, 디저트는 환상적...)저  판나코타는 또 먹고싶은 맛...너무 맛있습니다...여러분깔금한 인테리어로 벽은 피치색감을 주어 여성분들이나 남성분들 모두에게 부드러운 느낌을 받을수 있다!!테이블에는 작고 귀여운 꽃병에 꽃들이 있어 겨울인데 봄인듯한 따뜻한 느낌!!무엇보다 사장님 서비스,친절함!!!2명이었는데 춥지 않나며 히터도 켜주고 담요도 가져다 주셨다....감동...무엇보다 판나코타를 줬는데도... 또 먹으라고가토 케이크를 준비해 주셨다....밑에는 치즈케익으로 위에는 생크림을 발라 딸기를 올린 디저트너무 감동적이며 우리가 알던 치즈 케익 맛이랑 틀림  ㅠㅠ진짜 맛 최고당...메뉴판에는 다양한 음류가 있네요kato카페의 대표적 디저트,커피,라떼,티,에이드펭귄마을에서 구경하고 지친 사람들이라면kato 카페가서 편안하게 쉬어보는게 어떨까?양림동 행정복지센터 건너편에 있으니 쉽게 찾을수 있습니다!!전화0507-1301-7267안내주소광주 남구 백서로 95지번양림동 201-49영업시간화요일 휴무더보기화요일은 휴무이니 문 닫는날 주의해주세용 ㅎ🙂이런 분들에게 추천!!!썸을 타거나,애인이랑,친구들이랑,가족이랑 힐링을 하고싶다분위기 괜찮고 음류 맛있으며 디저트까지 짱짱 하게 먹고싶다?양림동 kato카페 검색해서 가보자!그럼 저는 이만 솔직한 리뷰를 맞치고 다음 리뷰에 찾아 뵙도록 하겠습니당안녕~~~(본 리뷰는 자기돈으로 사서 솔직한 리뷰를 올립니다)"
"광주한옥카페 가배당_광주디저트카페로 너무 유명해요~광주빙수 맛집이랍니다!ㅎㅎ#광주한옥카페 #광주디저트카페 #광주빙수 #가배당 #광주가배당요즘 핫한 가배당 카페!드디어 방문 했답니다~인스타에서도 유명한 곳이에요~주차장도 넓어서 편하게 이용이 가능해요^^< #영업시간 >월 - 일10:00 - 21:00< #문의전화 >062-375-7793매장이 넓고 깔끔해서~너무 이뻐서 이곳 저곳 돌아다니면서 사진을 찍었어요!!ㅎㅎ인생한빵아메리카노바닐라라떼이렇게 주문을 했어요!!앉아서 먹을수 있는 곳도 있고~의자에서 즐길수 있는 곳도 있더라구요!지금은 날씨가 좋아서 밖에 앉아서 즐기시는 손님들도 정말 많더라구요^^주문을 하고 이곳 저곳 돌아다니면서~사진도 찍고 즐겁게 즐겼어요~ㅎㅎ짜잔!!드이어 맛있는 디저트와 커피를 즐길수 있답니다~식빵이 어마어마하게 맛있어요~따뜻해서 그런지 계속 먹게 되더라구요!!거기다 잼, 팥앙금, 버터는 부족하시면~더 주신다고 하시더라구요~^^썬마닝도 좋은 지인과 함께~즐거운 시간을 보냈어요!!ㅎㅎ위치까지 살짝쿵~다음에 또방문할 예정입니다^^#언박싱 #자랑질 #여행 #빵순이 #맛스타그램 #먹방 #먹스타그램 #광주 #좋아요 #푸드파이트 #일상 #먹방그램 #인친 #행복 #먹기 #이웃 #추천 #맛있다 #데일리 #하루 #먹기그램 #맛집그램 #맛집 #맛집여행 #선팔 #맛집탐방 #감성 #패션 #잡스타그램 #뷰티 #뷰티그램 #화장품 #화장품소개 #뷰티소개 #이벤트 #홍보"
#광주배달카페#광주에그타르트#광주수제쿠키코로나탓에 이제 카페배달에도 맛들려버림 ;;;엥겔지수 실화냐 진짜.벌어서 먹는데 다 써버림 ㅋㅋ여기 광주카페 온다방이라고 수제디저트류 위주로 하는 곳인데에그타르트 존맛탱! 수제초쿠키 / 휘낭시에 다 맛있는 곳이라광주디저트카페 찾으시는 분들은 한번 드셔보시길 추천. 당보충에 최고당 ㅎㅎ서비스 있으니 배달료가 하나도 안아까운 집!
"#광주디저트 #광주디저트맛집 #광주디저트카페 #첨단브런치 #첨단브런치카페#첨단디저트 #첨단디저트카페 #첨단홀라로사 #홀라로사 #첨단카페홀라로사#카페홀라로사 #홀라로사주차장 #홀라로사브런치 #첨단홀라로사브런치안녕하세요, 아포코입니다 :)이번에 소개해드릴 곳은 간단하게 저녁 즐기고 온 광주 디저트 카페 '첨단 홀라로사'입니다. 오늘은 저녁 생각이 많이 없어서 간단하게 먹고 싶다 생각하던 찰나에여기 브런치가 맛있다고해서 방문하게 되었답니다. 생긴 지는 꽤 된 것 같은데 왜 아직도 여기를안가봤냐고 하면서 소리들었지 뭐에요...ㅋㅋㅋ 무튼 가보도록 하겠습니다.이 건물 안에 주차장 있으니 거기 편하게 하시면 된답니다.간단하게 저녁 즐기고 온 광주 디저트 카페 첨단 홀라로사 입구에 들어서자마자오픈주방이 반겨줍니다. 이럼 또 안심하고 음식을 즐길 수 있지 않겠어요?ㅎ1층에서 주문해서 2층에서 먹는 방식으로 되어 있어요. 저희가 요번에 주문한 메뉴들은버터갈릭 감자튀김(9,800원),페스츄리 피자(18,000원),아이스 아메리카노(3,800원),자몽차(5,300원)입니다. 그럼 한 번 기다려보도록 하겠습니다 :)간단하게 저녁 즐기고 온 광주 디저트 카페 첨단 홀라로사 2층으로 올라가면진짜 널찍하고 분위기 넘나 좋은 테라스와 공간이 나와요. 밖에서 볼 때는 몰랐는데 막상 위로올라오니까 분위기 대박 좋더라구요. 밤에 오면 더 좋을 것만 같은 느낌적인 느낌이랄까?!조금 기다리다보니 간단하게 저녁 즐기고 온 광주 디저트 카페 첨단 홀라로사의메뉴들이 나왔는데요 먼저 귀요미 통 오이 피클과 식전빵은 서비스입니다.식전빵 여기서 직접 만든 거 같던데 뭐 이리 담백하고 맛있는 지 :)다음은 제가 오늘 넘나 땡겨서 주문한 간단하게 저녁 즐기고 온 광주 디저트 카페 첨단 홀라로사의 버터갈릭 감자튀김인데요 나중에 요것만 먹으러 또 오고 싶더라구요!소스도 완전 넉넉하게 주셔가지고 완전 맛있게 먹었어용 :)다음은 페스츄리 도우를 좋아하는 저와 언니를 위한 간단하게 저녁 즐기고 온 광주 디저트 카페 첨단 홀라로사의 페스츄리 피자입니다.바삭한 도우에 위에 채소 가득, 그리고 베이컨, 새우, 옥수수가 올라가 있는데요다 제가 좋아하는 거 한가득이었어요!! 특히나 저는 옥수수성애자인데 완전 감동 받은 거 있죠♥간단하게 저녁 즐기고 온 광주 디저트 카페 첨단 홀라로사는 음료도맛있습니다. 자몽차도 완전 진해서 더 즐겼던 거 같아요. 자몽 과육이 한 가득 들어가 있으니저처럼 자몽 좋아하시는 분들은 드셔보시길 바랍니다.마지막으로 간단하게 저녁 즐기고 온 광주 디저트 카페 첨단 홀라로사의단체샷 하나 투척하고 가도록 하겠습니다. 정말 먹음직 스러워 보이지 않나요?ㅎ혹시 간단하게 저녁 즐기고 온 광주 디저트 카페를 찾고 있으시다면 첨단 홀라로사에서 간단하게 즐겨보시는 거 어떠시나요?ㅎ그럼 저는 다음 포스팅에서 또 한 번 뵙겠습니다, 이만 뿅!"
"디저트가 너무 예쁜수완지구 디저트 카페 <밀당>밀당▫️주소 : 광산구 풍영로 230번길22 (장덕동 1256. 1층)▫️오픈 : 매일 12:00 - 22:00▫️주차 : 주차장있지만 협소. 골목주차안녕하세요. 식후 카페는 항상 행복이죠. 오늘은 수완지구에 있는 디저트카페 밀당을 다녀왔어요.카페외관이 너무나 멋지고, 실제로 들어갔더니 고가 굉장히 높아서 카페내부가 정말 멋스럽더라구요. 전체적인 분위기는 이렇습니다. 테이블간격도 넓어서 참 좋았어요. 수완지구 디저트 카페 밀당의 메뉴판입니다. 수박주스도 개시했네요. 여기는 케잌이 정말정말 예뻐요.  조각케잌을 모듬으로도 판매한다고 해요.전날 미리 예약을 해야겠죠?여러가지 맛의 케익을 다 맛볼수 있어서 좋은것같아요.카카오톡플러스친구나 매장으로 문의하면된대요 ◡̈ 정말 먹음직스럽게 있네요 ^^딸아이는 무조건 초코....ㅋㅋㅋㅋ 어른들은 복숭아케익으로 픽 했답니다 ! ♡ 주문을 하고 커피를 기다리며, 카페내부사진도 찍어봤어요. 카페가 넓고 쾌적하니 좋아요. 사장님도 친절하시고요 ~ ^^ 삔이랑 귀걸이도 소량 팔고 계셔서 울딸 머리에 꽂을 삔도 하나 샀지요 ᵕ·̮ᵕ주문한 음료2잔과 디저트비가 내려서 조금 추워서 따뜻한 아메리카노 !! 그리고 베스트라고 적혀있었던 아이스크림라떼. 베스트맛습니다~ ^^ 아이스크림이 녹으면서 은근 달달해지고 맛있었어요 초코케익은 바나나초코케익이예요. 위에 바나나가 올라가져있고, 시트사이사이에도 바나나가좀 있네요.복숭아디저트, 시트사이에는 치즈가 있어요. 빵과 복숭아 치즈 조합이 좋네요 ^^ 크~ 반투명 커텐이 분위기를 한몫 더하네요.인테리어도 예쁘고 여기 좋아용 !!! ㅎㅎ 블로거라면 항공샷 정도는 기본이지요 음하하하아메리카노도 진하고 좋았어요.혹시 진한거 못드시면 미리 연하게~ 주문하면되겠쪄~^^커피도 맛있고  디저트로도 든든하게 배채운 수완지구 디저트카페 밀당이였습니다 ◡̈ 𖤐 ...#수완지구카페 #수완지구 디저트카페 #수완지구케익#광주디저트카페 #수완지구밀당 #수완지구카페밀당 #카페밀당 #수완지구분위기좋은카페 #수완지구추천카페"
광주 디저트카페 일다 (ILLDA)전대후문에 위치한 카페 일다주택을 개조해 2층까지 있어요 !누가봐도 여기가 일다야 ~~ㅋㅋㅋㅋ 느낌 충만한 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 작년보다 입구가 더 화려해진 것 같더라구요포토존 가득가들 !!광주 디저트카페로 유명한만큼들어서자마자 눈 호강시켜주는 디저트🍪🍩🍫🍮🥧🍰💗💗일다 메뉴판은 바로 저 거울 !메뉴판마저 독특 ㅋㅋㅋㅋㅋ 취향 확고하다 여기 ㅋㅋㅋ할매 시리즈 밀크티 3종 (각 6000)( 웨딩 임페리얼 / 버터스카치 / 잉그리쉬블랙퍼스트 )음료는 이렇게 시켰어요참기름병에 담아주는 밀크티라니 !안시켜볼 수 없죠 ㅎㅎ 요즘 이거 또 핫하잖아요오 ~~ 늦게가면 솔드아웃인 디저트들이있을 수 있으니 빠르게!! 가봅시다!!!!광주 디저트카페 일다 진짜 너무 영롱해 ....뭘 골라야하니 너네들 ㅠㅠ뉴욕타임즈 쿠키 (3000)오레오 마시멜로우 브라우니 + 엑설런트 (4200)디저트는 요로코롬 주문 ~~!고르기 힘드르따아 ㅜㅜ디저트는 예쁘게 포장도 가능 💗베이커리 5000이상 주문시쿠폰 하나 더 찍어드린대용 !상업적 촬영은 금지에요대관시 1시간에 30000원 웨이팅까지 할 수 있어요숨은 자리가 곳곳에 있어 많은 편이지만사람이 그만큼 많아요!!!!다락방도 있어욬ㅋㅋㅋㅋ담엔 여기 앉아봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ할머니집 온 것만 같은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일다는 거울이 참 많다 많아어떻게 이렇게 꾸며놓을 생각을 하셨지대단해대단해 !!2층으로 올라가는 문은 따로 있어요2층은 2층대로 느낌이 달라요양림동 일다가 없어지고 동명동 일다가10월초에 오픈한다는 사실 !!!!동명동에서도 쓸 수 있는 쿠폰을 주셔서담에 꼭 가볼거에요벌써 위치 입력해놨음저희는 여기 앉아찌요오 ~~분위기가 분위기인만큼 조금 어두웠어요!할매시리즈 2종뉴욕타임즈 쿠키 / 브라우니 참기름병 너무 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ 다 마신 병은 가져가도 돼요!요즘 참기름병 밀크티가 종종 보이더라구요일다에서 접할 수 있다니 ! 디저트도 완전 먹음직스럽게 생겼어 ㅠㅠ브라우니랑 쿠키 둘 다 굿 초이스였다밀크티 중에 잉글리쉬블랙퍼스트가제 입맛엔 아주 딱이었어요 !흔히들 먹는 블랙밀크티 맛향도 강하지 않고 달달하니 좋았어요버터스카치는 이름답게 좀 달더라구요 !!요로코롬 뚜껑을 따가지고 ~쪼로로록저는 한컵 따를 정도의 양이겠거니 했는데양이 엄청 많더라구요 ㅋㅋㅋㅋ한 세컵? 정도 나와요!잉글리쉬ㅠㅠ존맛 ㅠㅠㅠㅠㅠ브라우니 위에 엑설런트이 조합 말해뭐해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 꾸덕하니 완전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박 .. 당충전 제대로!!!!!!광주 디저트카페 일다추천 꾹
요즘 카페 304 많이 생기는거 같아요.충장점/첨단점/봉선점 등등광주 곳곳에 카페 304가 생기는 추세더라구요.올래는 첨단이 본점이였는데첨단보다 더더 좋게 생기는 분점들이 생기더라구요.슬먀는 첨단/충장 다 방문해봣오요!!봉선점도 나쁘지 않는거 같아요!가장좋은 지점은 충장점이엿오요층수가 높아서 앉을 자리도 많아서 좋았오요.카페 304 주변은 카페가 많더라구요.푸르체도 있고 여러가지 체인점 카페가곳곳에서 보이더라구요.큐알 코드 철저하게 검사하더라구요.그래서 더더 안심히 가는 카페304봉선점이였습니다.커피 종류가 넘나 많아서하나두 모르겟져여......커피가 이렇게 종류가 많앗나?하고 눈이 휘둥그레졋자나요케키도 판매해서 기여운 초도 판매하더라구요.앵두초도 있구 해바라기 초도 있꾸케키에 꽂으면 기여울꺼같아요.커피는 기여운 병에 담아서 판매하더라구요.깜찍한 스티커가 붙혀있엇오요.노랑캐릭터에 눈이 달린아이파랑캐릭터에 눈이 떙글땡글한아이케키 맛집이에요ㅠㅠ진쨔 디저트카페 다웠어요.카페 304는 디저트 카페를 넘어서 베이커리카페라고해도 될만큼케이크와 빵 쿠키 등을 다양하게 판매합니댜.!!진쨔 다다 맛있어 보이는거 잇져...?다이어트 중 아니였으면 이것도 먹고저것도 먹고 다주문했을꺼에요.슬먀는 요즘 살이 많이 쪄서 초코쿠기한개만 시켯어요다음에는 밥안먹고 오면 다른 다양한 디저트주문ㅎㅏ려구요진쨔 넘 비주얼부터 맛잇어보야요ㅠㅠ아메리카노를 주문햇오요휴지에는 카페304라고 아기자기하게적혀있더라구요마시멜로우가 들어간 초코쿠키에요!쫀쫀한 마시멜루우우우손으로 쭈욱 늘리면 마시멜루가 쫘악 늘어나는그런 쿠키에요달달함의 최고봉 초코쿠키입니댜.내부도 완전 모던&심플하죠?!심플한 테이블에 심플한의자 이렇게 심플한데 사람들로 가득찬카페304입니다.의자 은은 푹신푹신 하던데요!테이블도 자리마다 조금씩달라서 테이블 구경하는 재미가 있엇어요!단체석 자리 테이블은 삼각형이더라구요.이런 삼각형 테이블은 또 처음이네요 헤헤헤디저트맛집 카페304베이커리카페304입니댜#봉선동카페 #봉선동카페304 #봉선동카페#봉선동디저트카페 #광주베이커리카페 #광주단체카페 #광주남구카페 #광주남구베이커리카페 #광주남구디저트카페 #광주신상카페 #봉선동데이트 #광주카페추천 
"안뇽하세요~~한동안 코로나 바이러스로 인해 집에만 갇혀 있었더니 너무 답답해 하는 아들을 데리고 집에서 멀지 않은 경기광주디저트 카페를 찾아왔어요~~경기도 광주 오포 양벌리에 위치한 디저트 카페 , 오라운트를 소개할께요~이곳은 우연히 근처에 볼일이 있어 들렸다가 우연히 발견하게 된 곳이에여~3층으로된 큰건물 한채가 전부 카페공간인 이곳은 맛좋은 커피는 물론 베이커리 카페로도 손색없을눈과 코를 사로잡는 갖가지 빵과 디저트 종류가 있어요~우연히 한번 들렀다가 다음에 가족들과 함께 와봐야겠다 생각하다 오늘 드디어 함께 찾아왔어요 ^^경기광주 디저트카페 오라운트!큰건물의 외곽이 눈에 띄는곳이죠?건물이 큰만큼 주차 공간도 넉넉하고 오라운트 고객들은 3시간까지 무료주차가 가능하다고해요~물론 음료주문시 카운터에 주차등록을 하셔야 가능하답니다~~경기광주카페 오라운트 출입구로 들어서면 카페안에 출입구가 이렇게 또있어요~~입구만 보면 흡사 고급진 와인바 느낌도 나는것 같아요~일층에 들어서면 왼편에 자리한 먹음직 스러운 빵들이 있구요빵들을 조금지나  한가운데 음료를 주문하고 받을수 있는 Bar가 있어요~~이곳은 1층과 2층의 공간으로 나뉘어져 있는데2층은 노키즈 존으로 운영되기때문에가족들과 함께 오시는경우 1층에 자리잡으시라고 안내해주시더라구요~~아들과 함께온 저희는 당연 1층, 넓찍한 테이블에 자리잡았어요~가운데 음료주문 Bar를 중심으로 사각을 빙둘러 음료 테이블과 좌석이 마련되어 있어요~~쇼파테이블 부터 긴 나무테이블까지 종류도 다양해 원하는 곳에 자리잡으심 되겠죵? ㅋ경기광주 디저트카페인 오라운트 음료주문 메뉴판이에용~~커피를 좋아하시는 분이면 상관없겠지만아이들이나 커피를 드시지 않는 분들을 위한 메뉴도 준비 되어있지만 생각보다 종류가 많지 않아 조금 아쉬웠어요~~이날은 주말이라 사람들이 많아서 주문하는데도 줄을 서서 기다렸어요ㅜㅠ여유를 느끼고 싶으신 분들은평일에 가시는걸 추천드려요~커피를 주문하면 원하는 커피종를선택할수 있어요~산뜻한 산미의커피를 좋아하시는 분들께는 A를 저처럼 산미를 좋아하지 않고 부드러운 맛과 고소함을 원하시는분들은 B를 추천드려용~이곳은 2층으로 올라가는 계단이에요~보시다시피 노키존으로 아이들과 동행시는 화징실을 이용할때 외엔이용할수 없는곳이에요~2층에서 내려다 보는 1층의 모습입니다 제가 사진을 잘찍는 편은 아니라 실제 모습이 더 예쁠수 있어요 ~~ ㅋㅋ탁트인  구조라 음료를 준비하는 과정까지 다보이네요~믿음이 갑니다요~~ ㅋ경기광주 디저트카페 오라운트 2층 모습이에요~샤삭 ~~ 찍어 왔어요~2층은 멋진 샹들리에 조명이 포인트고 신발을 벗고 앉을수 있는 곳도 마련되어 있어요~편안해서 눕고 싶어 질것 같아요~ㅋ매장 한구석에는 직접 빵을 구워만드는 주방이 있더라구요~음료부터 빵까지 만드는 과정을 볼수있어 또한번 믿음이 갑니다~대부분의 카페는 구색 맞추기로 몇가지 디저트가 준비되어 있는게 대부분이지만경기광주 디저트카페 오라운트는디저트가 정말 많아요~~빵부터 케잌까지~다 먹어 보고싶었지만 ㅜ 퀄리티에 맞는 가격대에 한두가지씩 밖에 못먹어봤어요 ㅜㅜ갈때마다 조금씩 맛보는것도 좋겠죵? ㅋ딸기를 좋아하는 아들덕에 저희는 생크림 딸기 크로와상을 선택했답니다~입으로 먹기보다눈으로 먹는 디저트였어요~~ 너무 예쁘지 않나요? ㅋ여러분들도 ~~ 눈으로 한번 먼저 드셔보시길 바래요~~종류가 아주 많아서 ~일일이 소개해 드리기힘든점 양해부탁드려용~~^^먹음직 스러운 크로와상과큼직한 소세지가 들어간 또띠아가 있구요~프레첼 종류와 애플파이도 보이네요~에초코빵과 바게트 종류도 있지만벌써 많이 없어져 많이 비어있네요~~카운터 오른쪽으로 케잌 냉장고도 있어요 ~여기도 텅텅 빈곳이 많네요~저번에 갔을땐 먹음직스럽고 예쁜 케잌이 많았는데 못 올리게 되서 넘 아쉽네요 ㅜㅜ저희가 주문한 음료가 나왔어요~~아들을 위한 초코 멜로우와 딸기 크로와상 ~~다시봐도 넘 예뻐서 먹기가 아까울 정도에요~~커피맛은 연한커피를 즐겨먹는 저한테는 조금 진한관계로 저는 물을 더 넣어서 먹었어요~~오늘은 연인이나 가족들이데이트 혹은 나들이 하기 좋은 경기광주 디저트 카페 오라운트를 소개해 드렸는데 어떠셨나요 ~?빵 이나 디저트를 좋아하시는 분들이라면꼭 한번 순례해 보시길 추천 드려용~~^^#경기광주디저트카페#경기광주카페#오라운트#경기광주커피숍"
"광주 양림동 요즘 핫하다는 카페 시니피에 다녀옴.SNS에서 갬성샷 많이들 찍던 카페!입구외관이 가정집처럼 생겨서 그냥 지나칠뻔ㅋㅋ시니피에 간판.사실 어딘지 위치도 모르고 찾아가보자 하다가지나가면서 새로 생긴 카페 같다? 하고보니시니피에 였음ㅋㅋㅋ오픈 12시마감 10시매주 월요일 휴무.핫플은 핫플이네.사람이 바글바글~음악이 틀어져 있긴 한데,테이블 간격이 좁아 이야기 소리가 크게들림..그래도 카페가 넘나 예쁘고 갬성샷가득 찍을 수 있는 곳!주방 옆쪽 공간인데빈티지한 소품으로 진짜 느낌있게 꾸며놨당.주방쪽 동선이라 의자 옮길수 없고 나란히 앉아야함.디저트 먹으러 간건데,디저트가 나오기전..이었음.1시반부터 나온다고 해서 디저트는 기다렸다가주문하기러 하고 커피먼저 시킴!메뉴판!아이스아메리카노 (4.5)피치우롱(5.5)크림라떼(6.0)주문 완료~커피잔 까지 예쁨!카페 느낌도 좋고진짜 소품 하나하나 맘에 쏙...핫플레이스라 사람 많은건 어쩔수 없쥐ㅜㅜ기다렸다가 주문한 컵케이크.예쁘기만 할줄 알았더니맛도 있음ㅋㅋㅋ여기 컵케이크 맛집이넹ㅋㅋㅋ조개모양 스푼...소품이 다 탐나더이다.컵케이크가 하나씩 순서대로 나오는데다 먹어보고 싶었음ㅋㅋㅋ요건 sns용으로 찍어봄.ㅋㅋㅋ요것도 보기만 해도 예쁨 묻은 컵케이쿠..막 찍어도 사진 잘나옴ㅋㅋ담번엔 요 컵케이크 먹어야지:) 나래차기가 찍은 시니피에 영상 투척!나래 영상 짱 ㅋㅋㅋ느낌있는 카페 시니피에!컵케이크 맛집!양림동 디저트 카페 시니피에!카페 분위기 좋아요:)사진찍기 좋아하는 언니들 요기 추천!주차장은 따로 없어요:(양림동 주차 힘들 ㅜㅜ안전주차 하세요!"
"안녕하세요!모아입니다~~~정말 정말 요새 너무 바빠서 ㅜㅜㅜ 폿팅을 미루고 미루고 있었어요 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 저번에 다녀온 카페 COVE/코브를 소개 할께여숨은 카페 찾기 ㅋㅋㅋㅋㅋ차타고 출근길이나 어디 다녀오는길에 몇번 봤던 곳인데여!요새 SNS에 올라오고 눈의 띄길래다녀왔어요!카페는 2층에 있구요!눈크게 뜨고 봐야 찾을수있어여!2층이라 자칫 지나치실수있다는점!ㅎㅎ디저트 그림들이 ~!올라가볼꼐여 .특이한 구조인데여! 요쪽은 주문하는곳!요반대쪽은 쉼터라고 적혀있네요 ^^일단 오더하는곳으로~~들어가자마자 저를 반기는 쿠키친구들쿠키는 사랑이쥬직접 남자 사장님께서 다만드신다고해요!대단해요...가격도 저렴하고 진짜 혜자......그리고 또 눈에ㅈ띄는 ,과일청들~~~모두~~~ 수제청이더라구요!제가 청많이 담궈봐서 아는데진짜 손많이가요 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ 대단하신 사장님! ~☺️곳곳에 보인느 조명들이 예뻐서 몇컷 찍어봐써요! 요건 쿠폰이겠져?쿠폰보관도 해주시다니 센스만점메뉴판이에요! 저는 후루츠가든 티와 오빠는 코브s페너 ! 그리고 쿠키도!주문스~ 👀💕주문을 하고 옆에 쉼터 공간에 넘어갔지요~ 2층만의 느낌이 풀풀~~~그 2층 감성아시죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ저만 아는걸까여 ㅋㅋㅋㅋ조명이랑 여기 저기 인테리어 소품들~ 완죠니아늑함 그자체 여썽요!🌸생각보나 넓어서 자리도 꽤있구저기 창가자리 너무 예뻐여! 엔틱한 소품들~ 방명록도이써서 재밌드라구요~ ! 😁공기 청정기와 셀프바 ~수다떨고 사진찍다보니음료나왔찌요~ 1요건 서비스로 주신건데...완전 맛있음...고급짐 ㅋㅋㅋ+_+오빠가 픽한 코브쓰~ 페너! 짱맛있구요! 크림도 쫀독하니짱짱!제가 시킨 티도 요렇게 티팟에 우려나오는데향도 좋고 맛있었어요 ~!!사진찍는동안 얌전히 기다리는 봉봉저는 요 쿠키 진짜 맛있었어요! 여기 쿠키맛집임 +_+오빠는 바스크 맛있다고 혼자 다먹더라구요 ^^;;역시...ㅋㅋㅋㅋ방금 밥먹고 케익에 쿠키에 ㅋㅋㅋ 역시 대단해 ㅋㅋㅋ오빠랑 간만에 카페 가서 힐링하구왔어요 ^^~!디저트 맛집 ! 코브 추천쓰~#광주카페 #동명동카페 #경양로카페 #광주코브카페 #광주디저트카페 #동명동더저트 #동명동데이트 #광주동구카페 #광주데이트코스"
"안뇽하세요 다블리입니다낮에도 예쁘고 밤에도 예쁘다고이미 유명한 곳이죠?제가 자주 가는 카페 중 하나에요 디저트도 너무 맛있어서 자주 가요 :)소개해드릴께요바로 광주 한옥카페 상무지구 가배당 입니다광주 한옥카페 광주디저트카페 가배당에도착했어용!가배당은 서창동 주민센터 가기전 대로변에위치하고 있어요 카페 바로 앞에 주차장이 있어바로 주차하고 들어갔답니당 ㅋㅋ광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당입구로 들어가보면 외부 테라스부터 보여요!반짝 반짝 불빛으로 인테리어가 되어있고카페가 엄청 넓어용 ㅋㅋ상무지구 가배당은 예쁜 한옥카페로 블로그나인스타그램에서도 핫한곳이에요,,저도 카페가 너무 예뻐서 자주 오게 되더라구요낮에는 구름때문에 예쁘고밤에는 불빛때문에 감성이 더해진 카페라더욱 더 예쁜 이 곳 가배당😊광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당안쪽으로 들어오면 카페 건물이 으리으리해용정말 엄청 넓죠? 마당도 넓어서주말에는 가족 단위로도 많이와서 아이들이마당에서 놀더라구요 ㅎㅎ곳곳에 포토존도 가득해서 항상 올때마다예쁜 사진 건져가는거 같아용가배당은 낮에와도 좋고 밤에와도 너무 예뻐요불빛 전구가 반짝 반짝 거려서한옥 카페의 갬성과 너무 잘 어울려요광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당마당 오른쪽 건물로 들어가시면 주문할 수 있는카운터가 있어용!가배당은 4개의 한옥건물로 이루어져 있고내부 인테리어나 테이블도 느낌이 다 다르더라구용 ㅎㅎ우선 주문 후 내부 소개해드릴께용광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당메뉴판입니당!!상무지구 가배당 메뉴판 너무 귀엽죠?그림으로 예쁘게 그러놓으셨어요 ㅎㅎ그래서 주문할때 그림 보고 주문할 수 있어서너무 좋더라구용맛있는 디저트가 너무 가득한 가배당가배당 빙수도 정말 맛있더라구요 오늘은 달달한 디저트가 땡겨서 고민하다가대추차, 초코라떼, 화로 당고,교토 프렌치 토스트 이렇게 주문했어용광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당은외부 음식은 반입금지구요,새로운 메뉴로 달고나 카페라떼와 달고나라떼딸기 바나나 쥬스가 나왔더라구용 ㅋㅋ이름이 너무 귀여워요 달고나 라떼라니 다음엔 달고나 라떼 먹어봐야겠어용광주 빙수 상무지구 가배당은카운터 한쪽에 수제청도 판매하시더라구요수제청 좋아하는데 너무 예쁘게 유리병에담아있었어용 선물하기에도 넘 좋을거 같은수제청 ㅎㅎ담에 한번 사러와야겠어요 선물용으루!광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당주문 후 기다리는 동안 카페 내부 구경할려구용우선 이쪽은 좌식으로 되어있어요 ㅎㅎ전통 한옥 느낌 뿜뿜 나죠요즘 이런 한옥 스타일 카페가 너무 좋아요또 옆건물에는 입식으로 앉을 수 있더라구용단체석도 준비되어있어 단체로 와도테이블이 여러개 있어 문제 없을거같아요!조명도 예뻐서 사진도 정말 잘나와요 ㅎㅎ평일 저녁에 왔는데도 손님들이 많아서다 나가고 찍었답니다 ^^;; 역시 핫한 가배당광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당저희가 주문한 디저트와 음료가 나왔네용!아이스 초코라떼 6500원대추차 7000원화로 당고 10.000원교토 프렌치 토스트 7500원광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당꺄~~ 저희가 주문한 디저트 너무 먹음직스럽죠상무지구 가배당 대표 디저트 메뉴인 화로당고!가배당 올때마다 화로 당고는무조건 주문하는거 같아용 ㅎㅎ구워먹을 수 있는 불판까지 주세요그래서 당고를 따뜻하게 먹을 수 있답니다!!분명 밥먹고왔는데 디저트 맛집인 가배당을 왔는데 디저트를 안시킬 수가 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 엄마가 왜이리 많이 시켰나며 ㅋㅋ광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당너무 플레이팅이 예쁘니까 어떤 각도로사진 찍어도 예쁘게 나오네용 ^_^우선 교토 프렌치 토스트 먼저 먹어볼께용광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당가배당 교토 프렌치 토스트!빵 위에 아이스크림, 바나나, 딸기, 블루베리,당고가 올려져있어용 ㅎㅎ비주얼이 너무 귀염귀염해요광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당우선 먹기 좋게 잘라서 한입 앙~크.. 달달구리하니 너무 맛있어용역시 가배당 디저트는 존맛탱구리♥ 아이스크림이랑 토스트랑 같이 먹어도 맛있고과일이랑 토스트랑 먹어도 맛있어요달달하니 최고에요!!광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당저희가 주문한 음료인 대추차와 초코라떼!대추차를 시켜서 그럴까요 한과도 주셨어용 ㅎㅎ광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당아이스 초코라떼!초코 좋아하시는 분들이라면 무조건 드세용전 평소에 초코렛 별로 안좋아하는데 이날따라초코라떼가 무지 땡기더라구요 ㅋㅋ그래서 주문했는데 위에 아이스크림 올려져있고초코의 진한맛이 우유와 잘 어울려져달콤하면서 너무 맛있어용역시 사람은 달달한걸 먹으면 기분이 좋아져요엄마가 주문한 대추차. 저희 엄마는 대추차를엄청 좋아하세요 ㅎㅎ가배당에서 수제로 만든 대추차!정말 진하면서 구수한 맛, 대추향이 은은해요엄마가 넘 맛있다면서 거의 흡입하셨어요광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당대망의 화로 당고!제가 너무 좋아하는 화로 당고 ㅎㅎ가배당 화로 당고는 조청과 콩가루,화로, 당고 이렇게 나오더라구요!!광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당먼저 당고를 화로 위에 올려서 구워줍니다!당고는 인절미같이 쫀득쫀득해요당고가 타지않게 돌려가면서 구워주시는게중요해요 ㅎㅎ 구워지는 소리가 구수하게나요당고는 노릇하게 구우는걸 좋아해서노릇 노릇하게 구웠답니당구우는 재미가 솔솔해요 ㅎㅎㅎㅎ캬~ 노릇노릇하게 잘 구웠죠?금방 화로위에서 구워지더라구용ㅋㅋ광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당다 구워진 당고를 조청과 콩가루이 묻혀서먹었어용! 정말 둘은 환상 짝궁!!!콩가루의 고소하고 담백함에 조청의 달달함이더해지고 당고의 쫀득함까지완벽하게 맛있습니다이건 맛없을 수 없어요 정말 넘 맛있어요☺️광주 한옥카페 광주 디저트카페 가배당당고 먹고 또 먹고.. 화로가 있으니 따뜻하게먹을 수 있어서 더 좋아요🙂엄마랑 저랑 둘 다 배부르다면서 맛있으니까디저트 클리어 음료 클리어 ^^;;분위기도 좋고 디저트, 음료도 맛있었던완벽한 광주 한옥카페 가배당!전통 한옥 느낌의 카페에서 엄마랑 데이트즐겁고 행복하게 하고 왔어용😍여러분들도 광주에서 예쁜 한옥카페,맛있는 디저트 카페 찾고 계신다면광주 한옥카페 상무지구 가배당강력추천드릴께요#광주한옥카페 #광주디저트카페 #광주빙수#가배당 #광주가배당 #상무지구가배당#상무지구한옥카페 #상무지구디저트카페#상무지구디저트 #상무지구빙수 #상무지구카페#광주카페 #광주분위기좋은카페 #광주데이트#상무지구분위기좋은카페 #상무지구데이트#상무지구핫플 #광주한옥카페추천#광주카페투어 #광주서구카페 #광주빙수맛집#광주빙수카페 #광주디저트맛집 #광주근교카페#광주애견동반카페 #세하동카페 #매월동카페"
"안녕하세여 라덕이에여오늘은 전대후문 카페 일다를소개 해드릴게요 저번에 광주 디저트 카페로소개해드린 카페인데이번에 재방문했어유우엄마가 매일 지나다니다가 이쁜 카페라구한 번 가보고 싶다해서 다녀왔습니당위치는 전대후문 새벽달 바로 옆이에요!동명점도 있구요쿠폰은 동명점이랑 같이 사용 가능하다고합니당!입구부분인데카페가 정말 화려하쥬!애견동반입장이 가능한카페 일다는 애견동반은1층만 가능해요그 외에 주의할점은 위 사진에서봐주세용-!작년 카페일다의 모습은이 방에 테이블이 있었는데음료와 디저트를 고를 수 있게끔바꼈더라구요!물통도 느낌있게 주전자!ㅋㅋ오램만에 왔더니 카페 일다 메뉴판이바꼈어용거울에 큼직한 글씨로 써져 있으니더 보기 쉽고 좋네요 ◡̈9월 1일부터는 가격 인상이된다고 하니 참고하세용-!일다카페를 광주디저트카페로추천하고 싶은 이유!쿠키가 엄청 많고케이크도 종류가 엄청 많아요!게다가 쿠키는 진짜 귀엽져ㅠㅠ선물용으로도 딱이에요넘 귀여워서 먹기 아까운 비쥬얼,,역시 일다카페 시그니처는뭐니뭐니해도 참기름병 밀크티죠구매하시면 참기름병도 가져가실 수 있습니다!엄마가 늘 카페 내부가 궁금했었는데밖에서 볼 때보다 더 이쁘고화려한 카페라고 하셨어유 ㅋㅋㅋ동생집이랑 가까워서 전대후문오면또 일다카페가기루 했습니닷방마다 분위기도 다 조금씩달라져서 새로운 카페에 온 느낌이었어요저는 2층에 올라갔답니당이렇게 야외 테라스도 있어서밤에 테라스에 앉아서커피한 잔 마시면 넘 운치있고좋을 것 같아융2층의 분위기도 좀 달라졌네용2층에도 이렇게 메뉴판이 있습니닷여기에 앉아서 그림 그리는척사진찍어도 이쁘게 나와요-!작년에 왔을땐 없었는데 생겼네융진짜 인스타감성카페 찾으시면광주카페 일다 추천!!용봉점도 있고 동명점도 있습니닷짜잔 저는 이렇게 주문했어요사실 일다카페하면시그니처메뉴가 할매밀크티잖아유밀크티에 대한 후기는 이미많이들 보셨을고라고 생각해용!안 보셨다면 아래의 글을참고해주세용 ◡̈ 후르츠케이크 달달하니 맛있어유유!돼지바케이크는 좀 더 달달해서달달한 디저트 찾는분들에게추천! 엄마랑 저는 후르츠케이크가개인적으로 더 맛있었습니당!일다카페는 이렇게옛날 쟁반에 디저트와 커피가나와서 완전 인스타감성의 카페사진을찍으실 수 있어요 헤헤각 방마다 그리고 각 테이블마다컨셉이 다른 카페이기 때문에사진도 다양하게 찍을 수 있어서넘 좋아유이쁜 사진 많이 찍어가세여!전대후문에 은근 큰 카페 찾기 힘든데일다카페는 넓어서 좋아요!게다가 엄청 시원하구!!친절하구!!500일의 썸머는 진한 바닐라라떼에이렇게 엑설런트 바닐라맛과커피맛 두 가지를 넣어서먹는 라떼에요달달한 커피 좋아하시면 추천!!제가 제일 좋아하는 일다카페 커피랍니당러브레터소다는딸기, 블루베리, 레몬, 탄산수가들어간 에이드식의 음료에요안에 젤리도 들어 있어서 식감도좋고 맛있어용-!게다가 양도 엄천 많쥬우카라멜팝콘라떼는카페라떼에 카라멜팝콘이 들어가있더라구용 달달하니 맛있어용저랑 엄마는 먹다가 남아서테이크아웃했는데컵이 넘 귀엽져어✔동명동 일다카페✔▼일다카페 위치▼#광주디저트카페 #전대후문카페#일다카페 #광주일다카페#광주이쁜카페 #전대후문이쁜카페#광주애견동반카페 #광주밀크티#전대이쁜카페 #전대후문카페맛집#전대후문데이트 #광주데이트#카페일다 #용봉동카페 #용봉동데이트#용봉동디저트 #광주디저트"
"광주 동명동 카페르 몽 드❥ 르몽드구) 광주 동구 서석동 11-8 1층신) 광주 동구 백서로 210-3010-8699-002311:00 - 19:00 / 휴무 매주 월요일주차장 : 카페 앞 4대 가능@le__monde오랜만에 신랑이랑 동명동에서 데이트 했어요.토요일에 퇴근하고 날씨도 좋아서 집에 그냥 가기 너무 아쉽더라구요.점심에 간단히 샌드위치만 먹고 맛있는 디저트카페 찾아서 가자고 했답니다.그렇게 열심히 인스타그램 뒤적뒤적 하다가 찾은 곳이 바로 광주 동명동 카페 르몽드!오? 찾아가다보니 미미원 근처더라구요.그래서 가까운 서석교회에 주차하고 갔는데,바로 카페 앞에 주차장이 있었어요!다음엔 여기 바로 앞에 주차하면 되겠다고 생각했어요.요기 사장님이 르꼬르동블루 제과 디플로마를 수료한 파티시에!사실 뭔지 몰라..;; 궁금해서 찾아보니깐 프랑스 파리에 있는 요리, 제빵제과 및 와인 전문학교라고 해요.유학파 파티시에셨음...ㅋㅋ사실 디저트를 메인으로 먹으려고 신랑이랑 저랑 둘다 카페 들어오기 전까지 아메리카노 마시자고 약속했는데ㅋㅋ메뉴판 보니깐 ★ 모양에 이끌림..꼭 이런데 오면 추천을 먹고 싶어지는 그런게 있지 않나요?ㅋ신랑은 리얼바닐라빈라떼로 저는 리얼고구마라떼로 주문했어요!디저트는 정말 엄청 고민하다가 바스크치즈케이크로 선택!그리고 도시락케이크가 있더라구요.사실 주문해야 할 줄 알았는데 하나 가능하다고 하셔서 득템!요즘 핫한 도시락케이크를 처음 본 신랑이 너무 먹어보고 싶어해서 주문했어요.(사실 신랑 생일 케이크로 도시락케이크 생각하고 있었는뎅...)카페 안 모습을 이제 보여드릴게용.딱 들어가면 이렇게 보이는게 카페의 전체 모습이에요.엄청 아담한 카페이기 때문에 엄청 많은 수가 들어가지도 않아서 지금같은 코로나 때 소수로 있기 딱 좋은 카페!바로 입구에는 그래도 6명은 앉을 수 있는 단체석도 있었어요.그리고 미녀와 야수 포트부인이 여기있어요?!헐.. 너무 예뽀♥이 귀한걸 진짜 물주전자로 쓰고 있다는ㅋㅋㅋ소품이 정말 너무너무 예뻐요!!그리고 2인석 하나.여기도 포토존이라고 해야 할 것 같아요.나란히 앉아서 노트북 작업하거나 수다 떨어도 좋은 자리에요.소품들도 하나하나 너무 아기자기.프랑스에서 배우고 오신 파티시에라는걸 알고 보니깐 그냥 다 소품이 파리같음ㅋㅋㅋ이곳도 창가쪽 2인석 자리에요.햇빛이 쫙-들어오는 시간대에 방문해서 그런지 여기 창가로 엄청 햇빛이 쨍하게 들어와서 좋았어요.겨울에 따뜻한 빛 받으니깐 좋더라구요!역시나 거울샷 가능한 거울과 예쁜 소품들이 있어요.화장실 입구도 포토존!하나하나 너무 예쁘게 잘 되어 있더라구요.포스터 하나하나 느낌있어.집에 하나 갖고 가고 싶..오ㅋㅋ그리고 다행히 아무도 없어서 앉은 메인자리!누가봐도 여기가 메인 자리에요ㅋㅋㅋ그냥 자리 자체가 포토존이에요.너무 예쁘지 않나요? 노랑노랑한 이 쇼파가 예전에 비엔나 여행갔을 때 지냈던 숙소에서 느꼈던 그런 분위기에요.이렇게 햇살이 들어오는 자리라서 좋았어요.디저트먹으러 왔는데 분위기만 먹고 배가 부를 지경ㅋㅋ사실 인스타에서 보니깐 광주 동명동 카페 르몽드가 레터링케이크를 만드는 곳이더라구요.겸사겸사 케이크도 주문할 겸 해서 간거에용 : )신랑 생일 겸 크리스마스 겸 경주로 1박2일 여행 가는데 그때 신랑 생일 케이크를 챙겨 가려고 했거든요.이렇게 케이크를 따로 포토북으로 만들어 두셔서 구경했어요.다음주 토요일에 픽업 예약해 두고 왔는데,디자인 원하는모양 설명해 드렸는데 예쁘게 만들어 주신다고 하시더라구요♥경주 여행 포스팅에 케이크 올릴게용!주문한 메뉴가 다 나왔어용.컵이랑 접시랑 쟁반이랑 뭔가 다 잘 어울리면서 깔끔깔끔!햇살 들어오는 겨울ㅋㅋ자연광이 한몫 해 준 사진이에요♥신랑이 주문한 리얼바닐라빈라떼!달달한 커피 맛이랍니다.역시 추운 날씨에 따뜻한 차가 최고!그리고 너무 예쁜 티스푼까지!그리고 제가 주문한 고구마라떼,달달한 고구마라떼 너무 맛있었어요!그리고 확실히 고구마라떼는 배가 든든해 져서 좋더라구요.정말 너무 귀엽고 예쁘고 설레지 않나요?크리스마스는 그냥 추운 겨울을 따뜻하게 만들어주는 마법같은 날이라고 해야 할까,너무 귀여운 도시락케이크에요.열심히 케이크랑 셀카를 남겨보려고 시도했지만,제 얼굴이 잘못한걸류....ㅠㅠ그래도 광주 동명동 카페 르몽드 곳곳이 포토존이라서 너무 예쁘고 좋았어요!운좋게 바로 득템한 X-mas 도시락케이크!사이즈도 아기자기하고 요즘 정말 엄청 핫하더라구요.케이크는 딸기생크림케이크!안에 딸기가 가득 들어있고 시트도 부드럽고 크림도 달달하고♥예쁘기만 한 케이크가 아니라 너무 맛있기까지 해서 대만족!신랑은 조용히 혼자 사진 찍더니 바로 카톡 프사로 해놓더라구요ㅋㅋㅋ동그랗게 케이크만 자르는중ㅋㅋㅋㅋ그리고 두번째 케이크는 바로 바스크 치즈케이크!광주 동명동 카페 르몽드의 메인 케이크(라고 혼자 생각을..) 이거 진짜 안 먹으면 후회해영..치즈가 정말 진하고 꾸덕하고 부드럽고,케이크라면 다~ 좋아하지만 정말 치즈케이크가 이정도면 앞으로 치즈케이크가 젤 맛있다고 말하고 다녀야 할 것 같아요.사실 디저트 쇼케이스에 이 바스크치즈케이크가 동그랗게 완전체로 있었거든요?신랑이 먹어보더니 저거 그냥 한판을 다 사가자고 하더라구요..내년 생일엔 바스크 치즈케이크로 꼭 케이크 사줄게 여보..ㅠㅠ동명동에 수많은 카페가 있지만,디저트 카페 중에서는 정말 최고 였던 것 같아요.아담한 카페 분위기도 좋았고 특히 주차가 카페 바로 앞에 된다는 것도 좋아요!제일 좋았던 건 바로 디저트가 너무 맛있었다는것!앞으로 케이크는 르몽드에서만 먹게 될 것 같아요.♥"
"오픈한지 얼마 안된 첨단 신상카페! 세종커피 후기입니다😀다양한 수제 과일차들과 크로플, 마카롱 등 디저트가 맛있는 카페에용세종문고 바로 옆에 위치한 세종커피 카페!서점과 같이 있어서 조용한 분위기라 공부하기에도 좋을것 같더라구요책 읽으시는 분들도 계시고 데이트하는 커플분들도 계시고 분위기가 아늑하니 참 좋았어용😀제가 좋아하는 화이트+우드 톤 깔끔한 인테리어!단체석, 1인용 좌석, 소파 자리도 있었고자리마다 콘센트가 있어서 스터디 하거나 과제하기에도 좋은곳!!세종커피 메뉴판! 사장님께서 직접 만드시는 다양한 수제차 메뉴들과 과일이 들어간 음료들, 맛있는 디저트들이 많아서 결정하기 힘들었어요ㅠ전체적으로 가격이 저렴해서 테이크아웃 해가시는 분들도 많으셨어요!바로 옆에 진열장에는 다양한 크로플 메뉴들과 쿠키가!! 저렴한 크로플 세트 메뉴도 있어용👍🏻그 밑에는 예쁜 마카롱들, 과일청들, 콜드브루가 있었어요! 선물용으로도 넘 좋을것같은 메뉴들이네용〰️〰️머랭쿠키도 판매중이시고, 시식용 크로플도 있어요! 사장님 센스〰️〰️👍🏻세종커피 스티커도 가져갈수있어용!주차비는 2시간 무료입니당 주차장 이용하시는분들 참고하세요!주문하고 메뉴를 기다리며 한컷‼️ 곧 크리스마스라 가게 여기저기에 산타들이,, 넘 귀여워용ㅠㅠ저희가 시킨 메뉴가 나왔어요!따뜻한 수제 청귤차, 아이스 카페라떼, 메이플 땅콩 크로플, 순수우유 마카롱, 딸기우유 요거트 마카롱입니당❤️(마카롱은 비닐포장 깔끔하게 된 상태로 나와요!제가 사진찍으려고 벗긴겁니당)이때 손님이 저희 말고 아무도 안계셔서,, 열심히 사진찍기,, 메뉴 비쥬얼이 장난 아니에요ㅠㅠㅠ같이 간 친구가 커피도 못마시고 단것도 싫어해서 카페 갈때마다 음료를 제대로 못마시는데, 청귤차가 너무 달지 않고 맛있다고 잘 마시더라구용! 저도 커피가 고소하고 디저트하고도 잘 어울려서 좋았어요ㅎㅎ세종커피 정말 디저트 맛집입니다ㅠㅠ 크로플 종류가 넘 다양해서 고민하다가 메이플 땅콩 크로플을 시켰는데, 바로 구워주셔서 따끈하고 겉에 달짝지근한 메이플 시럽이 발라져 있어서 넘 맛있었어용!엄청난 뚱카롱의 두께를 보여드리고 싶었어요,,ㅎㅎ순수우유 마카롱은 우유랑 연유가 들어갔는데, 파리바게트 순수우유케이크와 비슷한 맛이었어요! 단거 싫어하는 친구도 맛있게 냠냠ㅎㅎ사실 이 친구가 마카롱 먹는거 자체를 처음봤는데ㅋㅋㅋ 꼬끄가 쫀득해서 맛있다고 하네요!딸기우유요거트 마카롱은 상큼 그 자체! 원래 장식이 더 많았는데 제가 포장 벗기다가 좀 떨어졌어요,,ㅠㅠ 정말 비쥬얼 짱짱입니당요런 거울 포토존도 있어요! 저도 간만에 거울셀카 찍고 왔어요😝사장님의 센스에 감탄했던 셀프바!와이파이 비밀번호, 물티슈, 차가운물, 따뜻한 물이 준비되어있고, 서랍을 열면 무릎담요, 충전기도 종류별대로 있어요!사장님 센스 대박이세용화장실은 건물 2층에 있어용! 남녀 분리되어있고 깔끔했어요수제 과일차와 디저트가 맛있는 첨단 신상카페 세종커피! 디저트 맛집으로 추천합니다👍🏻👍🏻#광주 #광산구 #첨단 #첨단사거리 #월계동 #세종문고 #세종커피 #신상카페 #디저트 #저렴한 #카페 #추천 #수제청 #과일차 #크로플 #마카롱 #쿠키 #감성 #분위기 #예쁜카페"
"광주 수완지구 카페 밀당! 양림동 디저트맛집 밀당이 수완지구에도 생겼다~~넘나 기쁜 소식ㅋㅋ양림동 가면 1인1디저트 먹으러 가던 밀당이수완지구에 생기다니...양림동 까지 안가도 된다리~ㅋㅋㅋ수완지구 디저트 카페로 강추하는 밀당!저녁 먹고 디저트 먹으러 궈궈~양림동 밀당 비슷한 느낌의 카페겠거니 하고찾아갔는데  분위기가 완전 달라서 놀랬다능!밤에 가서 카페조명 때문에 더 예쁜 느낌이었다!<밀당 수완점>오픈 12시마감 10시양림동 밀당이랑 비슷하지 않을까 하고찾아갔는데 수완지구 밀당은 180도 전혀 다른 느낌쓰 ....ㅋㅋㅋㅋㅋ천장도 높고 (천장이 진짜 높았음ㅋㅋㅋ)매장도 넓직넓직 크고인테리어도 완전 모던,깔끔한 느낌?낮에가면 전창으로 햇볕이 들어와서사진도 잘나오겠다 생각이 들었당ㅋㅋㅋ티비아는 의자에 앉아서바로 사진 찍어달라고ㅋㅋㅋ수완지구 밀당 메뉴판!사실 밀당가면 케이크,타르트 먹느라항상 커피는 아메리카노....ㅋㅋㅋㅋㅋ또 가면 나리주카 말차라떼랑,천연 바닐라라떼 꼭 먹어봐야지!디저트맛집 밀당 타르트들!타르트 종류도 많고,이것저것 다 먹어봤지만개인적으로 최애 타르트는 얼그레이 타르트!밀당 케이크 컬렉션ㅋㅋㅋ케이크도 진짜 다 맛있음ㅋㅋ밀당 말차케이크 좋아하는데 말차가 없어서 아쉬웠다눙...ㅜㅜ안먹어본 초코퍼지 케이크랑 치즈 케이크 주문!아메리카노랑 밀당 케이크 조화는 정말 사랑이야.....다이어트 잠시 안녕....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 수완지구 온 친구들 데리고디저트,케이크 먹으러는 밀당만 가겠다리....밀당 유리컵도 예쁨ㅋㅋㅋ저녁에 커피 잘안마시는데 케이크에 먹으니 커피까지 2배로 맛있어버림..미친 조화 ㅋㅋㅋㅋ아메리카노 맛도 깔끔해서 좋음!치즈케이크랑 블록 초코퍼지 케이크!따로 먹어도 맛있지만둘이 믹스해서 먹어도 JMTGR.....치즈+초코 궁합이 또 그렇게 잘어울림ㅋㅋㅋ밀당 초코퍼지 케이크는 처음 먹어본건데..말차케이쿠 만큼이나꾸덕꾸덕 하고 맛있었다.진짜 진한 다크 초콜렛이 많이 들어간 느낌인데많이 달지 않음ㅋㅋㅋㅋ이런 초코맛 단케이크는 쪼끔씩 먹는데..많이 먹어도 달지 않은 느낌이 넘 좋았음ㅋㅋㅋ치즈케이크는 말해뭐해...ㅋㅋㅋ구냥 포장해가서집에서 와인 한잔 하면서 먹어도 짱일듯ㅋㅋ담에 집에서 와인파티하면밀당 치즈케이크로 테이크아웃 하기루~~먹기전 영롱한 케이크 항공샷ㅋㅋㅋㅋㅋ때깔 보소ㅋㅋㅋ진짜 수완지구 카페 밀당은디저트 맛집으로 강추해요..!!!이제 양림동까지 안가두 된다리 ㅋㅋㅋㅋ우리 먹방팸 수완지구로 모여라~~인스타 갬성샷도 찍어주고 ㅋㅋㅋㅋ저녁에 달달구리로 기분좋게 하루 마무리:)커피먹고 잠못잔다고 누가그래여...잠만 잘자더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ광주 케이크,타르트 맛집!수완지구 카페 밀당!이상 오픈하자마자 다녀온 후기 끝!수완지구 카페밀당!수완지구 코레아 경양식 맞은편에 있어요!카페 주차장은 따로 없지만카페앞쪽에 주차공간 있어요~나른한 오후~커피에 당충전 하고 싶을때,밀당 수완점 가보세요💛"
"영업시간매일 08:00 - 22:00인스타그램팔로우시 메뉴 및 이벤트 확인 가능- 주문한 메뉴생딸기라떼 4,000원복숭아프라페 4,000원뚱카롱 2,500원미니더치 1,000원날이 좋은 어느 날, 방문한 바른카페 양산2점주위에 아파트단지나 각종 편의시설이 많아서간단하게 테이크아웃 하기에도 좋을 것 같은 카페였어요!본사에서 직접 로스팅한 원두로 내렸다는아메리카노가,포장하면 단 돈 1,000원이라니 !손님 입장에서는 그저 감사할 따름이죠 !!카페에 입장하니깔끔하고 모던한 인테리어가 눈에 띄었어요 !테이블 위에 올려져있는 꽃들이 화사한 분위기를 연출해주었고커플 분들이 양산 데이트 할 때도 방문해서 사진 찍기 딱 좋겠더라구요 !양산동 데이트코스로 추천추천 ~곳곳에 비치되어있는 식물들, 무엇보다 예쁜 조명 아래에 앉아있으니마음도 편안해지더라구요 ~테이블 간격도 넓고  매장도 조용한 편이라양산동에서 카공하기에도 편할 것 같았어요!바른카페 양산2점 메뉴판이에요커피류, 라떼류, 수제청차, 과일스무디,요거트스무디, 쉐이크, 프라페, 에이드, 아이스티 등 !어마어마하게 다양한 메뉴들 보이시나요 ㅎㅎㅎ가격도 어찌나 착하던지요 스타벅스에서 아메리카노 한 잔 4,000원인데 ..제일 비싼 음료가 비싸봤자 4,000원 !!가격에,, 한 번 치이고 갑니다 ...음료 메뉴도 정말 종류가 많았는데,디저트 종류도 엄청 많았어요 ~ !미니 식빵, 조각 케이크, 생크림 카스테라, 뚱카롱마약 크래커, 허니브레드, 머핀, 베이글 등 !저는 디저트류에서는 뚱카롱 황치즈맛 고르고,더치원액도 판매하길래미니더치도 하나 사보았어요 ~9월의 추천메뉴는 수제레몬티라고 해요~죠리퐁 / 오레오 쉐이크도 넘 맛있어보이고초코바나나쉐이크,망고바나나쉐이크도 맛있어보여서..메뉴를 고르는데 한참 고민했네요ㅜㅜ하지만 전 그 중에서 딸기라떼 ! !바른카페 양산2점이 생딸기라떼 맛집이라는 이야기를 들어서안마셔볼 수가 없었어요썸머라떼라는 신메뉴도 나왔다고 하네요코로나로 인하여 방문객 방명록 작성은 필수!그리고 쿠폰도 모을 수 있어요 ~단골 분들이 많은 걸 보니 광주 디저트 카페가 맞는 듯해요 !!주문한 음료가 나왔어요 !생딸기라떼와 복숭아 프라페예요생딸기라떼 넘 넘 궁금했는데 ! ! !드디어 마셔봅니다 ㅎㅎㅎ그런데.. 양이 정말 대박이었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 화분하고 크기가 맞먹어요웬만한 카페 벤티사이즈만하더라고요바른카페 양산2점 인스타그램에 들어가보니사장님 아버님이 직접 기른 복숭아로 만든리얼 복숭아 프라페라고 하더라고요 !!기대 가득한 마음으로 후루룩 마셨는데완전 달달하면서 상콤하니진짜 맛있었어요 ! !요건 생딸기라떼,연유 베이스에 딸기 가득 넣어 만들어주신 라떼예요와 근데 ......생딸기 과육이 씹히면서 양도 많아서이 가격에,, 이렇게 주셔도 되나 싶더라고요 ㅎㅎ라면에 스프가 있다면바른카페 양산2점에는 생딸기라떼가 있다 ...라고 말해도 될 정도 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여기 가서 이거 안마시면 정말 후회하십니다ㅠㅠ그리고 추가로 주문한 뚱카롱과 더치커피예요더치커피는 큰 사이즈는 7,000원이고,작은 사이즈는 1,000원이에요저는 집 가서 바닐라라떼 만들어먹으려고미니 사이즈로 하나 샀어요 !사이즈는 어느 정도인지 비교가 되시쥬 ?근데 뚱카롱이.. 진짜 뚠뚠해요 ! !필링이 일반 마카롱 3-4배였어요 !이래서 뚱카롱 뚱카롱 하나봐요 ~한 입 베어무니 황치즈맛이 그득그득하게 느껴지더라구요마카롱도 넘넘 맛있었어요 !미니더치는 바로 맛보지 않고집에 와서 바닐라 라떼 만들때 사용했어요 ~우유와 얼음위에 더치 커피 원액을 샥 ~ 뿌려줍니다짜라란 완성 !바닐라우유 + 바른카페 양산2점 더치커피 + 투게더 아이스크림 조합이에요 ㅎㅎ더치커피 처음 사봤는데이렇게 집에서 홈카페도 차릴 수 있더라구요~~커피향도 산미가 너무 강하지 않고 적당해서넘넘 만족스러웠어요 !아메리카노 2잔 + 영화티켓 1매 = 9,900원쿠폰 15회 적립 시 영화티켓을 주는 이벤트도 있다고 하니참고하세요 !특히 딸기라떼는 마실수록 더 맛있어서.. 하...잊을 수 없는 요 맛 ㅠㅠ양산동 가면 꼭 재방문 할 거예요 !!"
날씨가 급 추워지기 전 어느날~사진이 진짜 가을가을 하죠?광주 근교로 커피마시러 다녀왔어요~여기가 포충사 근처이기도 하구요.농업박물관(?) 있는 곳이기도 해요.농업박물관엔 코로나전에 가던 곳이기도 한데요.광주라고 생각하기엔 참 시골틱한 곳입니다.그런데 그 사이에 눈에 띄게 멋진 주황건물이 있어요.그게 바로 아르티오입니다.광주 남구 디저트 가페 아르티오는 대로변 안쪽골목에 위치하고 있는데 자차를 이용하시는 분은 절대 안으로 가심 안되구 대로변에 주차를 하고 가세요.그래도 카메라단속에 걸리지는 않는다고 하네요~하늘도 너무 좋았던날~ 아르티오 전경도 멋지고 앞쪽도 참 이국적으로 꾸며놓으셨더라구요.역시나 명부작성과 손소독은 빠질 수 없구요메뉴판이 앞쪽에 자리하고 있어요.그리구 쇼케이스로 보이는 곳에 디제트 모형이 가격과 함께 있어요. 하나같이 맛있어 보였는데 저희는 요즘 한창 빠져있는 크로플을 선택했네요~마스크 쓰시구 아르티오의 시그니처 색깔이 주황 모자도 쓰셨네요메뉴가 준비되는 동안 매장을 둘러봤는데요한쪽에 커다란 화분이 있구 노란색 알림판이 있어요.색의 조화가 좋더라구요.1층에도 좌석이  몇 있는데요.남구 디저트카페 아르티오엔 2층이 있어요2층 올라가기전 위험문구 보시구요.아이들은 좀 위험하긴 하겠더라구요이층에 손님들 계셔서 안계신곳 위주로 찍어봤어요.바닥이 초록 러그여서 왠지 마음도 편안해지고 자연속에 있는 느낌이랄까요?다시 내려와서 저희 메뉴를 받았습니다.와~~크로플 너무 사랑스럽네요~아이스크림도 역쉬~~쫀득쫀득이죠~시나몬가루 촵촵이 진짜 너무 취저에요.아이스크림 위에 시럽 쫙~~뿌려주구요아이스크림도 반으로 쪼개 봅니다커피도 넘 맛있는 제 취향신맛 없이 찐한 씁쓸 고소 커피에요크로플은 역시 아이스크림이랑 함께 먹는게 제맛이죠?일하고 잠깐 찾았던 터라 배고파서 와구와구~많이 달지않구 맛있었어요.남구디저트카페 아르티오 여기저기에서 내사랑 커피와 함께 찰칵 거려봅니다.시그니처 컬러가 주황. 노랑인가봐요~들어오는길에 안내판처럼 해둔 드럼통도 멋지네요~연인이든 가족이든 광주근교로 드라이브 나가실때 들르심 좋을것 같아요~^^
"안녕하세요 채리쉬에요🍒오늘은 수완지구에 새로 생긴 파운데이(pounday)에 다녀왓어요!!파운데이 리뷰 시작해볼까요?위치 _ 광주 광산구 장신로 120 1층 POUNDAY영업시간 _ 매일 11:00 - 23:00전화번호 _ 062-962-7997인스타 _ https://instagram.com/pounday__?igshid=1rm3ny0pmd3qg국민은행 사거리 쪽으로배스킨라빈스31과 세종문고 사이에 있습니다!!(전 이니스프리 자리)로고가 너무 귀엽지 않나용??파운데이 메뉴판입니다.디저트 카페답게 파운드케이크 뿐만 아니라 다양한 음료도 판매하고있어요!!로얄 밀크티는 이렇게 한쪽에 진열되어있는데요!왼쪽에서부터ceylon 실론earl grey 얼그레이masala chai 마샬라 차이english breakfast 잉글리쉬 블랙퍼스트 4900원씩으로300ml씩 판매하고 있습니다.파운드 케이크는 3900원에서 4900원으로 다양한 가격대에 판매가 되고 있습니다.이렇게 다양한 맛이 있어 무슨 맛을 사야할지 고민하신다면 걱정 no no이렇게 시식이 있어서 시식 후에 결정하셔도 됩니다.계속 고민하고 있는 절 보고  사장님께서 다 맛보고 결정하셔도 된다고 말씀해주셨습니다!(시식을 하면 할수록 진짜 다 맛있어서 더 결정하기 힘들었지만)다양한 맛들을 시식할 수 있고 뚜껑을 닫아놓기 때문에 먼지도 안들어가고 이쑤시개도 사용전, 후로 나눠져 있어 위생적입니다.저처럼 결정하기 힘든 분들을 위해 시식용 만들어준사장님 센스 짱짱❤️시식후에 결정한 저의 선택은!!!바로바로바로레몬맛과 당근맛 입니다!!레몬은 처음 맛보기 전부터 모양이 너무 예뻐서 반해 맛보기 전부터 결정하였고블루베리덕후인 저는블루베리크럼블을 구매하려다당근을 맛보고 ‘이건 진짜 꼭 사야한다’ 생각해마지막까지 고민하다 결국 당근을 구매하였습니다!(저는 사실 평소에 당근을 좋아하지 않음에도 불구하고 당근파운드케이크는 사랑이었습니다)4개 이상 구매하시면 별도의 추가비용 없이 상자에 포장가능하다고 합니다!!3개 이하는 이렇게 종이봉투에 포장 해주십니다.제가 마지막까지 고민하고 있어서 그런지서비스로 블루베리크럼블을 주셨습니다!!진짜 계속 고민해서 귀찮았을텐데 끝까지 웃어주시고 친절한 서비스 감사합니다❤️에어팟은 크기 비교하기 위해 같이 찍어보았는데요혹시나 크기가 가늠이 안되시는 분을 위해 자로 재보았습니다!!별점🌟🌟🌟🌟(자리가 얼마 없고 아직 음료를 마셔보지 않아 별 하나는 뺐습니다😅)다음에는 음료도 먹어봐야겠어요!!음료 마셔보고 다시 별점을 매겨보겠습니다다음에는 이번에 안먹어 본 새로운 파운드케이크와 음료를 들고 오겠습니다Pounday 파운데이 리뷰를 봐주셔서 감사합니다포스팅 끝I'll always cherish this moment as a beautiful memory.#광주 #광주카페 #카페 #수완지구 #수완 #수완카페 #채리쉬 #cherish #pounday #파운데이 #카페리뷰 #리뷰 #내돈내산 #디저트카페 #디저트 #광주디저트카페 #분위기좋은카페 #파운드케이크 #수완지구카페 #맛집 #광주파운데이 #광주pounday #수완지구카페 #수완지구디저트맛집 #수완지구신상카페 #수완지구가볼만한곳#수완지구파운드 #수완지구데이트"
""
"광주 케이크 제작 주문 수완지구 디저트카페 아베크유에서 했어요!!!케이크 필요한 일이 있어 광주 수제케이크 예약주문 가능한곳 찾다가전부터 주문해보고 싶었던 아베크유에서~수완지구 롯데아울렛 뒷편에 위치한 수완지구 디저트 카페 아베크유!!!아베크유 제가 맛있는 디저트 먹고싶을때 가끔씩 찾았던 곳인데이사하고 나서 넘 오랜만이네요!!!!미리 예약해둔 케이크 찾으러 총총~~~곧 다가오는 화이트데이 선물, 케이크 장만하기도 좋은 장소에요! ㅎㅎ영업시간은 오픈11시부터 마감20시까지구요~3월 휴무일은 4일 18일 이랍니다!!! 참고하세용아베크유는 수제마카롱, 몽블랑 타르트, 마들렌, 파운드케이크, 홀케이크 등 파티쉐가 직접 운영하는 디저트카페랍니다!로맨틱한 영화속 핑크색 디저트 카페같은 곳이라, 기념일이나 데이트장소로 많은 분들이 찾는거 같구여~인스타그램을 통해 그날 그날 구워낸 디저트를 알려주고 있답니당디저트를 많이 사가기도 하고!음료와 함께 즐길 수 있는 카페 공간으로 마련되어 있어복층 구조의 카페에요!제가 이른 시간에 찾으러 갔는데쇼케이스가 점점 채워지고 있더라구요~우왕 맛있는 다쿠아즈부터다양한 마카롱 종류들!!!!인절미, 티라미수, 초코칩, 우유초코칩, 말차초코칩, 얼그레이, 헤이즐넛, 오레오등~~~~종류 다양하구요 색감도 알록달록 너무 예쁘고 취향저격이네요!!!!헤헤 이건 아베크유 음료 메뉴판이에요커피랑 아인슈페너, 아이스티, 라떼, 에이드, 티까지맛있는 디저트랑 같이 먹을 음료들이 많아서 좋다아!!!그리고 한쪽에 구움과자류 디저트들!!!!마들렌, 레몬케이크, 티그레등..??구움과자류도 아기자기 예쁘고 맛있어보여요!!!! 머랭쿠키, 꼬끄후레이크도 따로 판매하는제가 주문한 수제케이크 포장을 하고 있는 동안저는 2층 구경을 총총한 4팀정도? 앉을 수 있을듯한 2층!깔끔하고 아기자기하니 좋았어여 2층에서 바라본 1층복층구조의 카페라서 확실히 느낌이 다르네용~~주문한 수제케이크도 찾고마카롱 비주얼보고 아! 이건 안살수가 없다 하고 ㅋㅋ선물할 마카롱도 구매해서 총총포장박스도 딱 깔끔한 그 자체!아베크유~~광주 케이크 제작 주문 수완지구 디저트카페 아베크유에서 했지요~꺼내서 케이크 비주얼을 보닝!!왕 대박 너무 예뿌다아!!!!!생각보다 더 예쁘게 나와서 좋았던~크림도 꾹꾹 예쁘게 짜져있고, 위에 올라간 과일 토핑딸기랑 블루베리로 비주얼 업하고~케이크 중간중간에 딸기가 박혀있는 아베크유 수제케이크!!중요한날, 특별한날등~~ 기념일에 주문하면 너무 좋을거같다는 생각을 한!수완지구 디저트카페 아베크유케이크에 촛불 붙여서~~~~하 진짜 케이쿠 예쁘지용???딱 내수타일이었던!비주얼도 먹음직스럽고 예쁜 디자인의 케이크다가오는 화이트데이 광주 수제케이크 수완지구 아베크유에서 하는건 어떨까요?!!컷팅샤샷~~~속에도 대박이었던 ㅋㅋㅋ딸기케이크는 바로 이런것이쥬!속에까지 딸기로 가득찬 딸기케이크네요!!!!크림도 부드러웠고 아낌없이 재료를 듬뿍 넣어주셔서 너무 좋았던광주 수제케이크 제작 주문 수완지구 디저트 카페 아베크유에서 하길 잘했어여!!헤헤달콤한 디저트로 로맨틱한 하루를 만들 수 있는~~~곳!아베크유 인스타그램 링크 참고하세요!그날마다 라인업이 올라와용~https://www.instagram.com/avec_u/"
""
"나만 알고 싶은 광주 동명동 카페 앨리에서 맛있는 다쿠아즈와 케이크 먹고 왔어요 ♡ ‎٩(♡▽♡ )۶동명동 디저트카페 앨리 위치는 광주 동구 동계천로 167-5 1층입니다광주 중앙도서관에서 서석교회 지나 푸른길 공원, 지산사거리 방향으로올라가시면 윤슬베이커리랑 게더링 나오는데 그 앞에 선화 헤어갤러리바로 옆 아주 작은 골목 사이로 들어가시면 앨리가 나옵니다 ♡블루웨일 방문했을 때 간판이 보여서 궁금했던 곳인데 방문해봤어요 !들어가시면 2인용 테이블 3개와 안쪽에 여러명 앉을 수 있는 큰 테이블이 있답니당창가에 커텐이랑 꽃을 예쁘게 해두셔서 자리가 너무 예뻤어요 ♡여자 사장님 혼자서 일하시는데 다쿠아즈랑 케이크도 어쩜 다 예쁘고 꽉 차있어서작은 곳임에도 불구하고 알찬 느낌 받으실 수 있는 카페랍니다 !정말 아는 사람만 올 수 있는 비밀 같은 동명동 카페랄까 ‎(*´∀｀*)동명동 디저트카페 앨리 다쿠아즈 라인업은 치즈케이크, 카라멜 헤이즐넛, 트리플베리, 무화과, 당근케이크, 사과통통으로 통통한 다쿠아즈 6가지가 있었고브라우니는 얼그레이, 다크초코, 말차 3가지가 있었어요!주문하시면 딸기를 바로 올려주시는 딸기 더블 프로마쥬와 쑥 인절미 갸또, 단호박 갸또, 블루베리케이크, 초코케이크에그타르트, 사블레 쿠키, 고르곤졸라 휘낭시에 베이커리류도 있답니다종류가 다양해서 뭘 먹어야할지 고민하다가 다쿠아즈 좋아해서 다쿠아즈랑비주얼 폭발 딸기 더블 프로마쥬, 쑥 인절미 갸또 주문했어요!딥 브라우니도 궁금했는데 투머치한거같아섴ㅋㅋㅋㅋ다음 기회에!!동명동 디저트카페 앨리 운영시간은 오후 12시 30분부터 오후 21시까지매주 월요일 휴무입니다!광주디저트맛집 동명동카페 앨리 문의 _ 062-400-6413직접 만드신 디저트와 함께 마실 음료도 주문하실 수 있습니당저는 아아메랑 트리플베리 에이드 주문했어요-!생일 기념 초도 판매 중이니 친구 선물하기에도 굿!다양한 조각케이크 조합으로 홀케이크도 주문가능하니인스타그램 계정에서 확인해보시고 문의해주세요 ♡https://www.instagram.com/alley167_5/디저트랑 먹을 땐 역시 아아메 ♡ 예쁜 잔에 담아주시구 맛도 좋아요!딸기 더블 프로마쥬도 맛있고 신선한 딸기로 바로 올려주시구비주얼도 예쁜데 맛도 좋아서 다음에 방문해도 또 먹고 싶은 메뉴에요 ♡사장님도 친절하시고 사진도 너무 예쁘게 나와서 행복한 시간 보내고 왔어요 ♡트리플 베리 에이드는 이름처럼 베리 에이드라 상큼해서 쭉쭉 들어가는 에이드랍니다쑥 인절미 갸또는 정말 진한 쑥향이 나는 케이크로 케이크 앞쪽에는 꾸덕한 브라우니식감이에요케이크에서 인절미 맛도 나니까 너무 신기한 맛 ㅎㅎㅎㅎ통통한 트리플베리 다쿠아즈 ♡ 빵은 폭신폭신하고 안에는 트리플베리 필링이!맛있어서 한입 컷 ㅋ 다쿠아즈 종류 많은 곳이 최고에여ㅋㅋㅋ당근케이크랑 치즈케이크 맛도 너무 궁금해지는 !! 그래서 재방문각 ㅋㅋㅋ요즘 밥 먹고 디저트 챙겨 먹는 맛으로? 힐링중인데 여러분도 앨리에서 힐링 ㄱㄱㄱ무화과도 좋아해서 무화과 다쿠아즈 ♡♡♡허헣 이야기하면서 먹어야하는데 맛있어서 먹느라 바쁨 ㅋㅋㅋ안쪽자리도 너무 아늑하니 잘 꾸며놓으셔서 아지트 느낌 뿜뿜~안쪽인데도 찾아오는 손님이 많으시더라구여!!!!이렇게 먹고도 다른 친구랑 먹으려고 나갈 때 케이크 구매해버렸읍니다ㅋㅋㅋ케이크 포장도 예뻐서 급할 땐 포장각 ㅋㅋㅋㅋ딸기 더블 프로마쥬와 다쿠아즈가 맛있는 동명동 디저트 카페 앨리에서디저트로 힐링해보시길 추천합니다 ♡"
"안녕하세요 체리마미에요베리형제가 좋아하는 디저트 중 하나가 마카롱인데첨단2지구에 마카롱 맛집이 있다고해서 다녀왔어요오꾸닭 첨단2지구점 맞은편,그리고 미니스톱 첨단2지구점과 같은 건물에 위치해 있어요찾는데 큰 어려움은 없었고주차는 골목이라 바로 건물앞에 했어요#항상그자리에 #입간판요즘 이런 입간판이 인기인가봐요깔끔하게 안내되어 있는게 한 눈에 이 곳에 뭐가 파는지 알기 쉬워 더 좋은것 같아요입구부터 너무 센스 넘치는 느낌에뜨거운 햇빛에도 한참을 밖에서 구경하기 바빴던것 같아요분명, 너무 더워서 시동도 안끄고 내렸는데 말이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ광주마카롱 전문점 항상그자리에는두 남자가 직접 만들고 판매한다고 되어 있는데요정말 친절하시고 웃는얼굴로 맞이해주시는게 좋더라구요제가 가본 마카롱 전문점은 다 여자분들이었어서남자분들이 나와서 응?? 했지만, 웃으면서 안내해주시고 설명해주시니 금새 적응되더란:-)광주마카롱 항상그자리에는 광산구청과 남부대학교 산학협력단의 청년창업지원프로그램 지정 데쌍트카페입니다 라고 설명되어 있네요#마카롱 #샌드쿠키 #브라우니 #마들렌 #플로랭땅#호두피칸파이 #스콘 #파운드 #수제우유맛있는 디저트가 가득한 광주마카롱 항상그자리에네요:-)soldout 제품이 있을까봐12~1시 사이에 방문했었어요다행히 많은 제품이 있어서 고르는,구경하는 재미도 있더라구요♥♥♥하지만 저는 답정너! 마카롱 ㅋㅋㅋㅋ베리형제의 최애간식 마카롱이라 마카롱 8구 선택했어요어떻게 딱 8가지 마카롱이 딱!!!하앜♥♥광주마카롱 항상그자리에는 여심저격카페인가봐요완전 깔끔한데 넘나 센스넘치는 카페네이비+골드 인테리어로 세련되고 분위기좋은카페중 최고인것 같네요+_+포장박스까지 이렇게 심쿵할 일인가요♥인테리어와 잘 어울리는 네이비와 골드로 고급스러움을 더했네요100%우유버터, 동물성생크림, 프랑스산 벨기에산 초콜릿, kiri크림치즈 등 부끄럽지 않은 좋은 재료만으로 제조하는 광주마카롱 항상그자리에요매장에서 매일 직접 만드는 수제 디저트는 무방부제, 무유화제라고하니 아이들과 함께 먹기 좋은 디저트네요♥♥♥광주마카롱 항상그자리에에서 판매하는 1가지씩 8구 포장했어요베리형제랑 함께 먹을 생각에 벌써 두근두근+_+하앜♥♥♥컬러도 이렇게 예쁠일인가요광주마카롱 항상그자리에 마카롱은 선물용으로도 딱일것 같아요가격도 넘나 착해서 부담없이 선물하는데 컬러감도 맛도 넘나 사랑스러워서 소개하는 제가 다 뿌듯뿌듯 어깨뽕이 솟네요:-)뭐가 이렇게까지 친절한가요♥광주마카롱 항상그자리에는 이렇게 관리법까지 잊지않게 박스에 표기되어 있네요#광주마카롱 #항상그자리에 마카롱 1개당 2,500원가격 너무 사랑스럽죠컬러 사랑스럽죠재료 사랑스럽죠맛은 말해 무얼하나요♥아이들과 함께 먹기 좋은 광주마카롱 항상그자리에 마카롱인것 같아요두께가 너무 두껍지 않고 믿을수 있는 재료를 사용하는 항상그자리에 어떤 마카롱은 컬러가 정말 찌인하게 들어갔더라구요친환경색소로 만들었다고 하시는데 응가 컬러가 변할정도여서 정말 깜짝 놀랬던 일이 있었는데항상그자리에 마카롱은 그런일은 없어서 더 좋았어요색감도 예쁜데 아이들과 함께 먹어도 걱정 없다는 마카롱이라는게 더 메리트 있는것 같아요:-)베리형제가 극찬한 광주마카롱 항상그자리에 마카롱이 최고네요8구가 이틀도 안되서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 맛있다고 또 사달라고해야하니 멀지않고 가까운곳에 있다는거에 더 감사한 항상그자리에 조만간 또 방문해야겠어요제 개인적인 맛후기로는냉장고에서 꺼내서 바로 먹는게 제일 맛있더라구요좀 뒀다 먹으면 식감이 살지 않아서 꺼낸뒤 바로 먹는게 제일 맛있더라구요:-)구입하시는 분들 참고하세요♥네이버에서 항상그자리에 택배선물세트를 구입할 수 있으니 참고하세요:-)#광주수제케이크 #수제마카롱 #광주카페 #광주마카롱 #광주분위기좋은카페#마카롱선물 #조각케익 #타르트 #카페디저트 #카페케이크 #카페베이커리"
"20. 11. 09카페 디저트로 요즘 크로플이 핫하죠??그래서 저도 먹어봤어요 헤헹오늘 먹은 결과 자꾸 찾을거같은 느낌..''가게앞에는 오픈시간과 마감시간이 적혀져있는 펫말이있어요내부는 작지만 조용하고 노래도 잔잔히 나와서노트북으로 과제나 강의듣기 좋은 카페였어요(물론 전 먹으러 갔지만요 ㅇㅅㅇ)음료는 다른 카페보다 저렴한 편이였어요종류도 다양하고 계절음료도 있더라구요하지만 전! 아아를 먹었죠 ㅎ ㅡ ㅎ디저트 엄청 많죠?!크로플 가격은 브라운치즈크로플 : 4500원모짜렐라치즈,체다치즈 크로플 : 3500원이였어요!시킨 메뉴는 브라운치즈크로플/체다치즈크로플이랑아메리카노/딸기에이드 시켰어요브라운치즈크로플은 위에 아이스크림이 올라가있어서 치즈랑 단짠단짠이 가능했구요 체다치크크로플은 체다치즈에 깔끔한 맛이 있어서 맛있었어요 무엇보다 저는 치즈를 별로 안좋아하는데 치즈맛이 많이 안나서 맛있게 먹었답니다.!!!! 크로플이 따뜻해서 위에 치즈들이 살짝씩녹아서 더 부드럽고 촉촉했어요 ㅎㅎ그리고 딸기에이드 청은 다른 카페와 다르게 수제로 만드신거 같았어요!디저트 종류 엄청많죠?이걸 맨날 만드신다니....저 갈때 한창 만들고 계셨어요오도르 포토존에서 사진도 찍어보고 검정옷을 입고가기 자주 잘한거같아요 배경이 붉어서 아주 예쁘게 나온거같아요손님이 없던 시간대라 괜히 셀카도 찍어봅니다..^^굉장히 민망했지만 민망함을 무릎쓰고 스으쩍맛있는 크로플을 좋아하신다면 추천드려요!!#광주 #카페 #신창동 #광주수완지구 #오도르#배경셀카맛집#크로플 #크로플카페 #디저트카페"
"하잇하잇오늘은 휴일입니다.쉬는군요!!그러면서 아침은 먹지 않았죠!(평소에도 먹지 않지만요)헤헤그런 다슬이가 오늘은 집 앞 카페에 가서 디저트를 먹었습니다.바른카페는 체인인데, 호오, 막 뜰 것 같아요.정말 깔끔하고, 깨끗하고 먹을 것이 많더군요.커피도 싸요!아메리카노 테이크아웃이 1,000원 이라니요!!!ㅋㅋㅋㅋ히힛하지만 저는 달달한 커피를 먹습니다광주 양산에는 두개가 있는데,양산2점이 조금 더 좋아보입니다!!제가 간 곳이 좋아보이는 것이 당연하져!좋은 곳만 가니까요 ㅋㅋㅋ#광주디저트카페 #양산데이트 #양산동데이트 #양산동바른카페 #양산동바른카페2점쿠폰이 저렇게 매달려있는 것 보니, 커피맛집인가여 ㅋㅋㅋㅋㅋ!!짠!! 디저트가 나왔습니다.사진 쩔지 않나요?진짜 맛있게 나왔죠ㅋㅋㅋㅋ맛도 맛있습니다.딱 제스타일이네요 ㅋㅋ오늘 나른한 오후 데이트는 바른카페에서 쭉 보냈어요 ㅋㅋㅋㅋ휘핑휘핑! 소리질러 휘핑휘핑!그리고 다슬이님께 먹이를 아니 허니브레드를 넣어주는 자상한 남친님!ㅋㅋㅋㅋ헤헤헤헤연애하세요! 여러분!이렇게 즐거운 오후를 보낼 수 있습니다.디저트를 든든하게 먹기 위해서는 베이글이 필수죠!ㅋㅋㅋㅋ역시나 베이글은 언제나 옳습니다.슈거가 자르르르 올라가있는 베이글을 먹고, 커피 한입 먹어주면하아. 나른해집니다.힘이 나......지는 않아요!! 몸이 편안해지니까요 ㅋㅋㅋㅋ여러분, 제가 여러분들께 광주디저트카페 바른커피 양산2점을 소개해드릴려고이렇게 열심히 일을 했습니다.오랜만에 카메라 삼매경으로완전 멋진 사진들을 뽑아냈죠!헤헤헤헤다슬이의 포스팅은 아쉽지만 여기까지 입니다.ㅠㅠ광주디저트카페 바른카페 양산2점에서 나른한 오후 데이트의 즐거운 리뷰를 마칩니다. 괜찮은 글이였나요?!다슬이의 오늘 포스팅을 재미있게 보셨다면 하트와 댓글을 꾸욱 눌러주세요!!"
"아직 코로나 1.5단계라서 사람들 많이 없을시간이었는데 한~두시간 지나니까 엄청 많아졌어요 2단계로 올라가면서 오늘부터 9시까지 영업이라고 하던데 광주카페 삼각동 kafe52도 적용되는지 매장으로 직접 문의하시는게 좋을 것 같아요 코로나 얼른 가라 ㅠ요즘 상한가라는 #바스크치즈케이크 를 포함해서 초콜릿, 티라미수 그리고 스콘도 오리지널이랑 갈릭 등 종류가 3개정도 되었던 것 같아요 :)더불어 쫀득한 초콜릿칩 쿠키도 같이 주문해봤어요!숨도 안 쉬고 호로록 마시다가 이제야 생각나서 .. ㅎㅎ하트 흐트러질까봐 조심스레 마셨다구요역시나 쫀득한 초콜릿칩쿠키가 최고야 우유랑 먹으면 꿀맛일 것 같아요포장되어있는 쿠키도 구매해봤어요 나가기전에 뭔가 아쉬워서 구매해봤는데 사브레 쿠키라는 말 그대로 정말 부서지는 식감이 맛있는 쿠키였어요 커피랑 같이 먹는 디저트는 정말 말로 뭐해광주카페 삼각동 kafe52분위기 별 만점 맛 별 만점 전에 지나다가 너무 예뻐서 들어갈 정도로 인테리어가 뛰어난 #광주카페 로 강추할게요"
"안녕하세요~ 하니에요:)신랑이랑 우리 딸기랑 광주 수완지구 디저트 카페밀당 다녀왔어요딸기 낳고 50일쯤엔가 친정엄마한테 맡기고남편이랑 둘이 밀당간게 마지막이였는데벌써 우리 딸기가 7개월!!!!!이제 앉기시작해서 식탁의자도 앉을 수 있어집근처 카페 다녀왔답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ광주 수완지구 디저트 카페 영업시간사진을 참고해주세요~광주 수완지구 디저트 카페중에서도굉장히 넓고, 테이블마다 분위기가 달라서골라 앉는 재미가 있어용 ㅎㅎㅎㅎㅎ손님들이 많아서 내부 사진을 많이 못찍었네요제가 좋아하는 카페중에 원픽!광주 수완지구 디저트 카페에서 악세사리도 판매해요예쁜 아이들이 엄청~~ 많아요 ㅠ_ㅠ저도 하나 사고싶었는뎅....... 애기엄마한테 이런악세사리는 사치일뿐 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ한창 제 머릿카락을 쥐어뜯을때라...아무것도 못하거든요 ㅠㅠ아가씨만 할 수 있는 ㅠㅠㅠㅠㅠ또르르진짜 예뽀요......광주 수완지구 디저트 카페 메뉴판이에요저는 커피를 안마시니까과일라떼나 티종류 많은곳을 좋아하는데밀당이 딱! 생과일로 만드는 라떼라던지 쥬스라던지다양하게 있어서 제가 좋아해요:)요즘은 커피만 판매하는 카페들도 있어서 ㅠㅠ밀당은 광주 수완지구 디저트 카페중에서도케이크와 타르트가 맛있기로 유명하죠~제가 설명안해도.....워낙 수완지구에서 유명한곳이다보니갈때마다 디저트가 동나있는경우가 많아요코로나19로 사람들이 밖에를 잘 안다님에도 불구하고밀당의 인기는 대박이더라구요~디저트가 거의 싹쓸이~~~~~~밀당에서 조각 모둠케이크도 주문받아요케이크 한가지 맛만 먹기에는 너무 물리는데밀당은 원하는 종류의 케이크를 선택해서다양한 맛을 즐길 수 있으니까 좋더라구요6조각부터 모둠제작 가능하구요픽업 전날까지 미리 10조각 주문시에는 15%할인도 해준답니다!짠!!!!!저랑 신랑이 주문한 음료들과디저트들이 나왔어요각자 취향에 맞게 1인 1 디저트로 골랐어요 ㅋㅋ신랑은 아이스크림이 올라간 딸기라떼에인절미 타르트!저는 말차라떼에 청포토 타르트!취향이 넘나 달라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신랑은 이제 고소한게 먹고싶다면서인절미 시키더라구요너무 단거는 먹기싫다구요신랑은 청포도 안좋아하는데 저는 청포도 좋아해서청포토 타르트 주문했어요:)이렇게........부부인데도 불구하고 취향이몽.....안맞습니다...하하하 ㅋㅋㅋ신랑은 그래서 좋대요 ㅋㅋ먹는거 가지고 싸울일 없다구요 ㅋㅋ참나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ각자 서로꺼 먹느라 저는 인절미 타르트맛도 못봤네요어쩜 먹어보라는 소리도 없는지??????????역시...................................연애때는 먹여주고 하더니만...결혼하니 바뀌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인절미 타르트 맛있었는지 저보다 더 빠르게 먹었어요저는 청포도 타르트 달콤하니 맛있더라구요청포도가 진짜 듬뿍 들어있어서 좋았어요그리고 다른곳은 타르트가 달기만한데밀당은 너무 달지 않아서 물리지 않아서 좋아요 ㅎㅎ신랑이 먹은 아이스크림 얹은 딸기라떼맛있다네요 ㅎㅎㅎㅎ원샷해버리던데요?제가 좋아하는 말차라떼광주 수완지구 디저트 카페가면 꼭 먹어요말차라떼 제가 좋아하는 최애메뉴거든요달달하면서도 뒷맛이 살짝 쌉싸름한게 정말 제스탈이에요우리 7개월된 딸기!밖에 나와서 기분이 무진장 좋은가봐요 ㅎㅎ방긋방긋 잘웃더라구요^^울지않고 웃어준 덕분에엄마아빠도 맛있게 디저트랑 음료 즐겼어요 ㅎㅎㅎㅎ고마워 우리딸:)케이크와 타르트가 정말 맛있는광주 수완지구 디저트 카페밀당, 하니가 추천드려요:)#광주수완지구디저트카페 #수완지구디저트카페주소: 광주광역시 광산구 장덕동1256번지전화번호: 062-412-6210https://www.instagram.com/kafe_milldang/↑↑ 광주 수완지구 디저트 카페 인스타 ↑↑https://www.instagram.com/_hani_2_/↑↑ 하니 인스타그램 팔로워하러가기 ↑↑#광주디저트 #광주카페 #광주디저트카페 #수완지구밀당#수완지구카페 #수완지구디저트 #광주수완지구카페"
친구랑 오랜만에 집과 머나먼 동명동을 찾았어요!진짜 너무 멀어서 1년에 몇번 올까 말까인데 날씨도 좋고 해서 좀 멀리 가도 되겠더라구요~그렇게 밥을 맛있게 먹고 나서 후식 먹으러 평소에 가보고싶었던 광주 디저트 카페 동명동 파티세리우프로 바로 직행했습니다 동명동 주차 진짜 복잡한거 아시죠?저도 초보운전자라 주차 어떡하지 라고 생각했는데 이렇게 파티세리우프 건물에 주차장이 넓게 있어서 주차 진짜 편하게 할수있었어요 :)주차 편하게 하고 이제 광주 디저트 카페로 고고 여기 디저트 카페로 유명해서 가보고싶었는데미루고 미루다 이번에 오게 되었네요~ 동명동에는 너무 이쁜 카페가 많아서 밥 먹고 나서 다른데를 가볼까 살짝 고민했지만 저의 선택은 바로 이곳이였어요 !메뉴판은 이렇게 다양한 디저트와 음료를 보여주더라구요!사실 밥을 먹어서 살짝 배가 불러서 커피만 마실까 하다가 그래도 여기가 디저트 맛있다니 먹어보자 싶어서 바로 주문했죠~ 저희는 커피는 아이스아메리카노와 리얼 바닐라빈라떼 이렇게 주문했답니다.그리고 메뉴판 옆에는 이렇게 맛있는 케익과 빵들이준비가 되어있더라구요~ 이 비쥬얼을 보고 안사먹을수있냐구요.. 사먹고도 남죠 친구랑 저랑 배가 많이 부르니 욕심내지 말고 1인 1케익만 하자고 했어요 .그리고 친구 어머님 드릴 빵도 포장하기로하구요~이 쿠키도 이렇게 개별포장되어있어서 테이크아웃해서 가져가기 좋겠더라구요주문이 끝난다음에 어디에 앉을지 잠시 고민해봅니다매장은 깨끗하고 어딜 앉아도 편할거같더라구요.그리고 직접 다 디저트도 만드시나봐요 :)베이킹실이 마련되어있었어요~ 직접 다 만들고 하니까 맛있을수밖에 없죠 !이렇게 맛있는 케익과 빵을 선물 포장도 가능하데요!빵순이 친구를 위해서 나중에 빵 선물도 여기에서 사서 해야겠다는 생각이 들었어요. 저희는 딱 저기 보이는 창가자리에 앉기로 했어요.창가라 약간 민망할수있지만 저희는 저기가 예쁘더라구요.드디어 저희가 주문한 메뉴가 나왔습니다. 바닐라 라떼는 직접 바닐라빈 시럽을 만드신거라 안달수도 있다고 잘섞어서 먹으라고 하더라구요. 저는 개인적으로 라떼도 많이 안단게 좋아요!이건 흑임자 케이크인데 흑임자 맛이 가득가득 담겨진 맛이였어요.무엇보다 비쥬얼 너무 이쁘지 않나요~이건 크림치즈가 가득올라간 당근케이크예요.약간 당근케이크는 호불호가 갈릴수있는데  당근케이크는 진짜 엄지척! 너무 담백하고 맛있어요~비쥬얼 심쿵 ! 바로 인스타 각이예요.찍어서 올렸더니 지인들이 이 카페 어디냐고 ㅋㅋ이제 본격적으로 당근케이크를 먹어보도록 할게요.저는 위에 크림치즈가 아니라 아이스크림인가?했는데 새콤달짝찌근한 크림치즈더라구요 ㅋㅋ크림치즈를 케이크에 찍어서 먹어주면 진짜 담백하니 맛있더라구요~고소하면서 달콤한 크림치즈의 맛과 당근케이크의 맛이잘어울려져서 입안에서 사르르 녹는답니다.  많이 안단 디저트 찾으시면꼭 흑임자 케이크도 드셔보세요~향이 좋으면서 적당히 달콤해서 아메리카노나라떼에 드시기도 좋을거예요 !울 쌍촌동 할머니 드릴 맛있는 빵도 포장했어요.친구 엄마가 맛있게 드셨다는 후문ㅋㅋ뿌듯뿌듯동명동에서 분위기 있고 디저트 맛난데 추천하라고하면저는 여기를 강력추천할거같아요 :)직접 디저트 만드니까 맛나기도 하고 제작 케이크도 문의하면 가능하더라구요 ~더 많은 디저트를 볼수있는 이곳의 인스타그램 주소 남겨놓을게요 들어가셔서 구경해보세요!파티세리우프디저트 구경하기
"역시 핫한 동네인 수완지구.요즘 수완지구 핫플 한곳이 한곳더 생겼다는 첩보를 듣고막내랑 우리 딸랑구들이랑 출동을 했네요광주 디저트 카페로 유명한 밀당이수완지구에 자리를 잡았어요이곳은 롯데마트 맞은편 다이소 뒷골목으로 쭉~~ 가다보면 보이는 곳이에요예전에 꽃집갔을때 봐는곳이라네비없이도 찾아갑니다저는 수완주민이니까요~~~간판 존예! 요즘 간판은 정말 심플하면서도 너무너무이쁘게 디자인하시는것 같아요.오픈시간이 조금 늦죠?ㅎㅎ요즘 카페는 마감시간이 10시더라구요.맛있는 카페는 말이죠.이날 퇴근하고 딸랑구들 엄청 빨리 씻기고 밥먹이고 출동을 했어요.차가 없으니 너무좋아요못가는 곳이 없어요사실 걸어가기엔 집에서 조금 먼편이라못왔을거지만 차가있으니 딸랑구들 데리고 어디든 다닐수있어좋아요정말 오랫만에 외출했어요딸랑구가 어디서 옮은건지 모를 수족구+구내염으로 4일입원퇴원후 4일정도 집에서 격리물론 얼집 안가니까... 따로 격리라고할건 없지만거의 10일을 집밖으로 나오질 못했어요잠깐씩 현관에서 엘레베이터까지 왔다갔다는 해줬지만한창 걸을나이인 15개월 아기라 여기저기 돌아다니고싶은데수족구가 웬말인가....ㅋㅋ그리고 병원가서 이제 바이러스없다는 진단까지 받고이렇게카페를 나와봅니다밤공기 넘나좋아요독박육아+워킹맘은 밤이좋아요.특히 이렇게날씨가 좋으니 어디든 나가고싶은 아줌마욕심요즘 매일매일 외출중이에요걸어서도가고 차타고도가고이렇게 광주디저트 카페 밀당까지 왔으니까요.어제는 날이 너무 좋아서 웨건끌고 딸랑구들이랑 외출을했는데집에오니 9시... 씻기고 밥먹이고 하니까 10시30분시간이 왜이렇게 빨리가나요..저는 이렇게 핫플을 와서 힐링을 하는것 같아요저는 술도안마시고 따로 스트레스를 푸는 방법이 없어요그냥 잘자고 잘먹는게 좋다고 생각하는 저인데그래도 핫플은 꼭 가고싶더라구요애기엄마라도 핫플 가장먼저가고싶고가서 맛있는것도 먹고싶고사진도 찍고싶고... 노키즈존은..슬퍼염.ㅠㅠ각종 디저트가 가득한 광주 디저트 맛집입니다.직접 만드는 곳이기에 더더욱 맛있어요에전에 양림동에 있을때도 몇번 간적있어요그곳에선 2층에서 계속 만드셨는데아마 이곳도 뒷편에서 만들지 않을까 싶어요.울딸이조아하는 초코케이크랑 딸기생크림 케이크를 주문했어요.블럭 초코퍼지 케이크는 예전에 먹어봤는데역시나 맛있더라구요.초코조아하시면 꼭드세요브라우니같아요.디저트 종류가 많아서 다 먹어보고싶었지만우린 2개가 한계입니다.ㅎㅎ빵덕후가 아니라 2개이상은 힘들어요 ㅠㅠ이렇게 조각케이크 모듬도 가능하더라구요.너무너무 이뿌지 않나요?요건 예약하시면 전체금액의 15%할인 된다고해요이버에 신랑이오면 대구에 하나 사서 보내야겠어용~~작은집 식구들이 너무 좋아할것같네요.ㅎㅎ그리고 각종 음료도 딱 밀당스럽지않나요?ㅎ말차라떼 먹고싶었는데 8시가 다된시간이라카페인에 약한 저는..... ㅠㅠ 오렌지자몽에이드를 주문했어요.말차나 카페인 들어간 음료먹으면 잠을못자요..카페인에 약한거 너무싫어여.ㅋㅋ제가 막 약한편은 아닌데 카페인은 이길수가 없어요여기저기 포토존 굉장히 많아요저도 딸들하고 이쁘게 찍고싶었는데딸들이 협조안해줘요.사진찍는다하면 도망가고얼굴가리고.아직 다이어트를 못해서 멀리서 찍어보았지만이곳은 굉장히 사진이 잘나오는 곳이에요쇼핑몰하시는분들이 많이가시는것 같더라구요.카페에선 조용히하기위해 핸드폰을 줍니다.어제 버거킹에서 아영쌤을 만났는데아영쌤이 우리두찌를 데려간다고하니 첫째가 진짜 괴성을 내더라구요.와........애기목소리가 거의 전원주급...다음부턴 그런장난치면 안돼겠더라구여.ㅠㅠ의자도 너무이뻐요저 쇼파 완전 탐나요미용실에 놔두고픈데 머리카락때문에 ㅠㅠ 패브릭 제품은 아예 쳐다도 못봅니다.드디어 나온 우리의 간식광주 디저트 카페답게 예쁘면서도 맛있어요.맛은 진짜 보장합니다.동생은 얼그레이티를 먹더라구요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나는 풀맛난다며 안먹어요딸기케잌도 푹신폭신하니 맛있었고특히 블럭초코케이크는 쫀득쫀득해요제가 단걸좋아하는건 아닌데 브라우니는 가끔 먹거든요근데 브라우니 보면 막 빵같은 느낌을 싫어서브라우니 맛집을 찾기힘든데여긴 되게 브라우니 스러워서쫀득한 브라우니 케잌같은그래서 좋아하는 곳이에요동생도 이제 5개월만 있으면 차로 30분이나 가야하는곳으로 이사를가요,그때 전 어쩌죠. 너무힘들겠죠놀사람도 없어지고.ㅠㅠ맨날 동생집에가서 살면서 출퇴근해야할까요?ㅋㅋ드디어. 우리두찌도 핸드폰을 보기시작합니다하지만 막 여기저기 만져서 맨날꺼지니까짜증내고 그래요.편안한 외식을 위해선 유투브는 필수.언제쯤볼까요~첬재는 18개월때부터였는데둘짼 조금더 빠른것 같아요우리 첫째가 거의 다먹었어요역시 초코덕후.저랑 신랑은 초코안조아하는데울딸은 애기라그런지 몰라서 초코조아해요그리고 특이학 초코만먹어요초코빵도안먹고요초콜렛같으거만 먹어요.ㅎㅎ다른데 초코케익은또안먹어요.자기생각했을때 초콜렛이라생각해야 먹나봐요입맛 좀 특이해요삼성 에어컨너무이뿌죠.뜬금없이 찍어보았어요우리신랑은 삼성 직원이 아닙니다. ㅋㅋㅋ천장도 높고 통유리라 시원시원해요.광주 디저트 카페 매일 가고싶네여.깔끔한 실내가 정말 이뻣던 밀당.쇼케이스도 깔끔 그자체에요~조용한 동네라 주차도 나름 쉬웠어요"
